al al al al al al al
al
Oh
Oh
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
SP
SP
[Music]
[Música]
Oh [Music]
Oh
w [Music
w
]
[Música]
he
he
B
B
he
he
ye Oh
ye Oh
he [
he
w
w
[Music]
[Música]
Good night How are my people, how
buenas noches Cómo está mi gente qué tal
are you handsome today it won't let me log in to
estáis guapos hoy no me deja iniciar en
Facebook Eh it won't let me log in to
el Facebook Eh no me deja iniciar en el
Facebook and Twitter because I'm on
Facebook y en Twitter porque estoy en
Twitter with 3000 viewers I'm on
Twitter con 3000 espectadores estoy en
Twitter with I'm on the main channel
Twitter con estoy en el canal principal
right now doing live with 4000 and some
ahora mismo haciendo directo con 4000 y
viewers and on Twitter with
pico de espectadores y en Twitter con
3000 and some viewers it's mind-
3000 y pico de espectadores o sea
blowing and I come here to chill with
flipante y me vengo aquí a chilear con
you crazy crazy eh crazy crazy this
ustedes loco loco eh loco loco esto de
today eh crazy crazy this today eh my goodness what a job what a job I have
hoy eh loco loco esto de hoy eh madre
today eh
mía vaya curro vaya curro llevo hoy eh
today I'm going to fall puller no as my grandmother used to say well
hoy voy a caer puller no cómo decía mi
the worst thing is that I'm waiting for a
puero lo peor es que estoy esperando un
script from the main Channel but today it's going
guion del Canal principal pero hoy lo va
to record it Pete  Pete's going to record it
a grabar petete lo va a grabar petete
today, the video for the
hoy el vídeo del Canal
main channel, I'll record it tomorrow, right? eh And that's it, I
principal mañana lo grabaré ya eh Y ya
mean, without
está o sea sin
further ado, I'll record it tomorrow,
más mañana lo grabaré
man, what the hell is this, man, what are you doing,
tío Qué [__] es esto tío Qué hacéis
okay, I mean, you find this funny, dude, for some reason you find this
wale por algún motivo esto te parece
funny, but, like, what filter, what
divertido pero o sea qué filtro qué
filter is it that you use to make
filtro es el que usas para para hacerme
these memes that makes me, you always make me
estos memes que me hace que siempre me
look like, let's say, like, a
sacas con cara digamos de
special grandfather. I mean, what filter is it that? I
e abuelo especial O sea qué filtro es el
mean, what frame of mine did you
que O sea qué fotograma mío has
take one day when I was there, eh, I don't want to
cogido un día que estaba yo eh No quiero
say anything unfortunate. But, okay,
decir algo desafortunado Pero bueno
okay, guys, I stepped a little too far, I
bueno chicos me he pisado un poco ya lo
know, I don't know if there are people who
sé no sé si habrá gente
stayed behind watching the
que que se haya quedado viendo el
live stream from the main channel
directo del Canal principal
and they'll be joining in. Okay, I
e ya se Irán incorporando vale he
calculated a little wrong, but we're going around there,
calculado un poco mal pero vamos por ahí
more or less, yes, the other one is more or less
por ahí más o menos sí está más o menos
ending. Okay, now I've
el otro terminando Vale ahora me he
made a r, let's see if 4,000 people fall here, it would be
hecho una r a ver si caen aquí las 4000
ideal, it wouldn't be ideal,
personas ser sería ideal no sería ideal
eh. But, but, but,
eh Pero pero bueno pero
well, the gossip around here is
Pero pero bueno no está el salseo aquí
still so heated. Although we have
todavía tan encendido Aunque hoy tenemos
gossip today, we have a few today.  of
chisme hoy tenemos unos cuantos de
little things eh jav le I'm going to the salsería
cositas eh jav le vo ir ha a la salsería
of course as it should be as it should be but
claro como debe ser como debe ser pero
also today we have today we have
es que además hoy tenemos hoy tenemos
a lot of things The truth is I don't know if I'm going to
muchas cosas La verdad no sé si voy a
last until the end I would like to
aguantar hasta el final me gustaría
because the truth is I think I think that right
porque la verdad creo que creo que ya
now we are in a good time we are
estamos ahora mismo en una buena época
strong we are very
estamos estamos potentes estamos muy
strong and look at you eh What things
potentes e fíjate tú eh Qué cosas
eh look at what things you I mean suddenly
eh fíjate qué cosas tú o sea de repente
a streak is stronger the salsería
una racha está más fuerte la salsería de
suddenly a streak is stronger the
repente una racha está más fuerte el
main one now for example the salsería
principal ahora por ejemplo la salsería
is the one that is like more chill of salseo
es la que está como más chill de salseo
right because there are topics to discuss Yes
verdad porque hay temas que comentar Sí
here we are every day commenting on
aquí estamos todos los días comentando
topics and so on But the truth is that there are
temas y demás Pero la verdad es que hay
some that are like very like no today
algunos que son como muy like no hoy
we have little things eh today we have little things I'm going to I'm going to
tenemos cositas eh hoy tenemos cositas
start I'm going to start
voy a voy a empezar voy a empezar
soft I'm going to start soft I'm going to
flojito voy a empezar flojito voy a
start with the chocas eh that explains his
empezar con el chocas eh que explica su
bad vibes with Fran I mean I don't know I don't know I do
mal rollo con con Fran o sea no sé no sé
n't know what this conversation is about
no sé a qué se debe esta conversación
because the truth is that he
porque la verdad es que
was in
estuvo hace poco en
Thailand recently the truth is that he was
Tailandia la verdad es que estuvo hace
in Thailand very recently
poquísimo en Tailandia el
shokas So I don't know why I don't know
shokas Así que no sé por qué no sé por
why they're talking about a possible bad
qué están hablando de un posible mal
vibe If in fact they've never
rollo Si es que de hecho nunca lo han
had it no Fran met chocas in
tenido no Fran conoció al chocas en
person before me they
persona antes que a mí ellos se
met before me because I think that
conocieron antes que yo porque creo que
chocas recorded with them something from the
el chocas grabó con ellos algo de la
series that he made on his channel Fran with
serie esta que hizo en su canal Fran con
Cristina Well I don't know
Cristina Pues no lo sé
Well I don't know let's see it let's
Pues no lo sé vamos a verlo vamos a
see it
verlo
[Music]
[Música]
handsome Sure you go on a trip there were
guapos Claro tú haces un viaje que erais
a few of you How did you get along
unos cuantos Cómo os llevabais como
off camera what's behind the
fuera de cámaras lo lo que hay detrás de
cameras very well very well he has a
cámaras muy bien muy bien tiene un grupo
[ __ ] great group he's very lucky to
de [__] madre tiene mucha suerte de
have a group of people who support him who
tener un grupo de gente que le apoya que
know what he needs plex because when you
sabe lo que necesita plex porque cuando
're in that
estás en esa
elite you know because at the end of the day
élite tú lo sabes porque al fin al cabo
we're all more or less in a
todos estamos más o menos en un bracket
similar bracket saving Anas the same or rather
parecido salvando anas igual o sea todos
not all of it goes very well and
no va muy bien
we are successful such And sometimes you need
y somos exitosos tal Y a veces necesitas
someone to keep your feet on the
alguien que te ponga los pies en la
ground you need friends who are
tierra necesitas amigos que sean gente
normal people not just moving with the Je no no
normal no solamente moverte con la Je no
no normal people all my friends are
no no gente normal todos mis amigos son
normal people people who work you can
gente normal gente que trabaja puedes
consider yourselves normal
consideraras como normal
of course I try and Marius no  well I don't know
claro intento y marius no sea yo no sé
if I don't know if Marius still has a
si yo no sé si marius sigue teniendo
relationship with Jordi Wild man, let's see if one
relación con Jordi Wild tío a ver si un
day when he's around in the chat
día que esté por ahí por el chat
being an idiot he can clarify it for us because I
haciendo el capullo nos lo aclara porque
have that doubt, not only to ask or
tengo esa duda no solo a preguntar ni
anything but I don't know if they still have a
nada pero yo no sé si siguen teniendo
relationship because it's like no Jordi doesn't
relación porque es como que no Jordi no
mention it that's what there is no Exactly but you
menciona es lo que hay no Exacto pero
need normal people who work that wouldn't
necesitas gente normal que curra
count but but that help you well
contaría pero pero que te ayuda bueno
Josebas works on the podcast you don't know
josebas trabaja en el podcast no sabes
that like Josebas does have
que como como que josebas sí que tiene
the friendship of so many years no but
la la amistad de hace de tantos años no
but even working there with
pero pero lo incluso trabajando ahí a
Joseba to make your life better and
joseba a que a que tu vida sea mejor y a
your project better and I think they
que tu proyecto sea mejor y yo creo que
contribute a lot because they work
le aportan mucho porque son que trabajan
with him they are good people they love each other they
con él son buena gente se quieren se
appreciate each other and they are fun
aprecian y son gente divertida
entertaining people Damn with the Rubius thing in which
entretenida [__] con lo de Rubius en lo
I knew several of them very
de conocía varios de ellos gente muy
normal people yes yes yes and they have Paconi
normal sí sí sí y tienen a paconi
managing who is a guy who controls
gestionando que es un tío que controla
a smart guy that Paconi
un tío espabilado que paconi todo el
everyone speaks very well of Paconi to me
mundo me habla muy bien de paconi
always Read the news that is necessary
siempre Lee las noticias que hace falta
also because they are kids  and it's
también porque ellos son chavalines y es
normal that they don't read the [ __ ]
normal que ellos no se lean las [__]
news but they have Pacon who's kind of
noticias pero tienen a pacon es un poco
playing the role of Gorio who
haciendo de yo de gorio que pues se
finds out what's going on and
entera de lo que pasa que Busca en
Googles things and helps them with
Google las cosas y que les ayuda a a
context everyone speaks very well of
contex todo el mundo habla muy bien de
Pacon he doesn't manage which is important
paconi no gestiona que es importante
also a guy who investigates because
tamb un tío que se que investigue porque
if not things go wrong and then It's
si no las cosas salen mal y entonces
okay it's not I think he has a
Está bien no es Yo creo que tiene un
[ __ ] great Core what the [ __ ] is wrong with
Core de [__] madre qué [__] le pasa a
German upload a video German I don't know if you
Germán a sube un vídeo Germán no sé si
see it with me in front look now here you
lo veis conmigo delante mira ahora aquí
see it in the hole about what happened
lo veis en el huito sobre lo que pasó
ellipsis two hours ago what
punto suspensivo Hace dos horas qué ha
happened Hermn has he been involved in
pasado hermn ha estado involucrado en
something or is it a clickbait mother so that they do
algo o es un clickbait madre para que
well he has a good combo Hey and
les vaya bien tiene un buen combo Oye y
with Fran you made that video let's
con con Fran que hicisteis ese vídeo a
see that let's see there was a bad vibe really there
ver eso a ver había mal rollo de verdad
wasn't a bad vibe I'm surprised
no había mal rollo yo me sorprende
because I found out recently that there
porque aún me enteré hace poco de que
were a lot of people who had said that there
había mucha gente que había dicho que
was a bad vibe Frank is a son of a
había mal rollo Frank es un hijo de
[ __ ] and he's a crack that there was a bad
remil [__] y es un crack que había mal
vibe but it's just that the shas with Fran doesn't ring a
rollo pero es que no me suena el shas
bell whatever it is  that doesn't sound familiar to me, I mean, I
rollo sea es que no me suena eso o sea
know how they ended up, I watched that video
yo sé como que quedaron pasé el vídeo
of the wild road but a bad
ese de carretera salvaje pero un mal
vibe before that, I mean, it doesn't
rollo antes de eso o sea es que no me
sound familiar to me at all, we have commented on
suena para nada hemos comentado en
some well, let's see, let's see when the issue
alguna bueno a ver a ver cuando el tema
of the multi-accounts Fran was
de las multicuentas Fran estuvo
commenting on the chocas which in fact he
comentando sobre el chocas que de hecho
did it here he did it here it was one of the
lo hizo aquí lo hizo aquí fue fue de las
first times that Fran started coming around
primeras veces que empezó Fran a venir
here, I mean, I, I started to
por aquí o sea yo yo yo me empecé a
talk to Fran again eh And we did a
volver a hablar con Fran eh Y hicimos un
live stream and also we were both
directo que además estábamos los dos
very cut off no after having
como muy cortados no después de haber
made the passes we did a we had a
hecho las pases hicimos un hicimos una
chat and then Fran the second live stream
charla y luego Fran el segundo directo
So we did the two together it was
Así que hicimos los dos juntos ya fue
because with the mess of the multi-accounts
porque con el lío de las multicuentas
of the shoka he appeared here on the
del shoka él apareció por aquí por el
chat And he says Well, I was going to record
chat Y dice Bueno pues yo iba a grabar
a video about the subject but since I have already
un vídeo sobre el tema pero como ya he
talked here Well, you upload this no and that's where the la la
hablado aquí Pues sube tú esto no y ahí
relationship between Fran and the
empezó la la la la relación de Fran y el
gossip began, let's say no Or Fran with us
salseo digamos no O Fran con nosotros
well Fran you know had gotten involved in other
bueno Fran ya sab había metido en otros
gossip, he hadn't commented on
salseos no había opinado de cosillas de
gossip stuff but that was like more gossip no
salseo pero ahí fue como más salsería no
he always treats  people but he
él siempre trata mal a la gente pero la
tries to make fun of it and there are a lot of people who do
trata de cachondeo y hay mucha gente que
n't understand this I mean Frank and I
no lo entiende esto O sea Frank y yo nos
get along really well FR is a [ __ ]
llevamos de [__] madre FR es un [__]
crack and I really like him and and and
crack y yo le tengo mucho aecio y y y
we get along really well we have spoken
nos llevamos de [__] madre hemos hablado
privately several times In fact I have
por privado varias veces De hecho yo he
participated I mean do you think that if I had
participado O sea tú te crees que si yo
gotten along badly with Fran I would have been the one in the
me llevase mal con Fran yo hubiese sido
pilot episode of the series that was
el el episodio piloto de la serie que
going to do on television it was me I mean I
iba a hacer en televisión era yo o sea
played God the one who told him what to
yo hacía de Dios del que le decía lo que
do Do you think that he would have
tenía que hacer Tú crees que a m me
called me If we get along badly be
hubiese llamado Si nos llevás mal ser
unip like but that video didn't come out no I
unip como pero ese vídeo no salió no O
mean they uploaded it as a photo but in the end
sea subieron como foto pero al final
Like the series Look Javi Oliveira Thanks
Como la serie Mira Javi oliveira Gracias
friend Thanks Javi thanks thank you very much
amigo Gracias Javi gracias muchas
really a crack I hope it
gracias de verdad un crack Espero que te
went [ __ ] right now I look like the
haya ido [__] parezco ahora mismo el
lawyer from Dallas talking to
abogado de Dallas hablando con el
Javi Oliveira's lawyer eh I hope it
abogado de Javi oliveira eh Espero que
went well for you on that live machine
te haya ido bien en ese directo máquina
thanks thanks to all your people who are
gracias gracias a toda tu gente que está
coming in eh Well here we don't talk about the
entrando eh Bueno aquí no hablamos de lo
same things here we don't talk about the same things here we
mismo aquí no hablamos de lo mismo aquí
talk about gossip and so on I know that
hablamos de de chismes yos y demás Ya sé
there you have a lot of content I
que que allí tenéis como mucho contenido
can't offer you the same quality that
no puedo ofreceros la misma calidad que
Javi Oliveira offers you But I'm more
os ofrece Javi oliveira Pero soy más
handsome than him which is also good no I
guapo que él que también está bien no O
mean there are times when people are followed
sea hay veces que a la gente se le sigue
not for their content as such but for
no por su contenido como tal sino por
the sex you would give them So you are
por los polvos que le echarías Así que
welcome you can like you
bienvenidos seáis podéis darle like
can subscribe eh you can leave
podéis suscribiros eh podéis dejar
your money Even if you feel like it I have
vuestro dinero Incluso si os apetece no
no problem with it So
tengo ningún problema al respecto Así
nothing have a great evening
que nada que paséis un una gran velada
here at the salsería we have a
aquí en la salsería que tenemos un
lot of topics go what a
montón de temas vaya vaya ruta de
cod route today eh telesalseo main and we
bacalao hoy eh telesalseo principal y
finish already at the Golf hour here in the
acabamos ya en la hora Golf aquí en el
after not in the salsería great live
after no en en la salsería gran directo
has been the one on the main Channel Yes sir
ha sido el del Canal principal Sí señor
eh I said it at closing my Congratulations
eh lo he dicho al cierre mi Enhorabuena
especially to Marina ennal who
sobre todo a a Marina ennal que que
got the
consiguió los los
guests m
invitados m
[Music]
[Música]
m and to my partner trium who is always
m y a mi compañero trium que siempre es
a pleasure to
un placer
have I hope you liked it a
tenerlo Espero que os haya gustado un
piano and and no No not at all Frank and I
piano y y no No para nada Frank y yo nos
get along he has a little but but he is
llevamos que tiene un poco pero pero es
a bastard and goes around stirring up trouble all  the
un cabrón y anda metiendo cizaña todo el
world and there are people who because they are idiots they
mundo y hay gente que como es [__]
believe it But well Frank is a
se la cree Pero bueno que Frank es un
[ __ ] great guy and he likes to play
tío de [__] madre y a él le gusta jugar
a little bit on the line of such But
un poquito en la línea de tal Pero
because he is like that it is fun and I
porque él es así es divertido y yo lo
understand it as such I mean Fran is a
entiendo como tal o sea Fran es un tío
[ __ ] great guy a [ __ ] great guy and a
de [__] madre un tío de [__] madre y un
guy who also loves animals I mean he
tío que además ama a los animales o sea
really loves animals outside of
ama a los animales de verdad fuera de
all the nonsense of Fran from the jungle
todas las tonterías de Fran de la jungla
of I don't know what Oh but it's that he caught the
de no sé qué Oh pero es que cogía las
pythons and I don't know what Fran loves
pitones y no sé qué Fran ama los
animals he has a [ __ ] giant place of
animales tiene un [__] sitio gigante de
a lot of hectares that is the
un montón de hectáreas que es el
sanctuary full of animals I take care of them a
santuario lleno de animales los cuido un
lot I love them a lot let's stop with the nonsense he
montón los quiero un montón dejémonos de
's a guy who loves to cheer them up Oh
tontería es un tío que ama los animar Ah
of course you who have been with his ex for a long time and
por supuesto tu que mucho tiempo con con
with all the problems
su expareja y con todos los problemas
that the poor man had and but nothing he is
que tuvo el pobre hombre y pero nada es
a rough guy and he is such a guy but he is
un tío áspero y es un tío tal pero es
funny damn it is we all know a little about
divertido [__] es todos sabemos un poco
his way of being and it is funny damn it is
la forma de ser de él y es divertida
not part a little of the roll
[__] no forma parte un poco del rollo
roll that is like that he is the captain he is the
rollo que es así es el capitán es el
alpha Exactly it is fun to put yourself out there
alfa Exacto es divertido ponerse ahí
imposing and it is like that for real  that's right, he's a
imponer y es así de verdad es así es un
[ __ ] alpha, he's a [ __ ] alpha and he's
[__] alfa el tí es un [__] Alfa y es
hilarious, I have a really good time with
divertidísimo yo me lo paso muy bien con
it, sometimes he doesn't give a damn, he doesn't give a damn,
eso la vez se la pela todo se la pela
a strange mix of alpha,
todo una mezca extraña de de de Alfa
but at the same time he doesn't give a damn, he's an
pero a la vez se la pela todo es un
animal, he would really live alone,
animal él él viviría solo de verdad
totally, totally, in fact, in fact, he
totalmente totalmente de hecho de hecho
also lived alone for a while, I
estuvo tiempo viviendo solo también o
mean, he's a guy who is capable of adapting,
sea es un tío que es capaz de adaptarse
he has a very high adaptability capacity
tiene una capacidad de adaptabilidad muy
and he's like an animal, he's like
alta y es Es como un animal es que es
an animal, he has the ability to
como un animal él tiene la capacidad de
be temporarily nomadic and to be
de poder ser nómada temporalmente y de
able to adapt to the situations that
poder adaptarse a las situaciones que le
life brings him, he has that ability without a
traiga la vida tiene esa capacidad sin
doubt and he's doing well like that. I
duda y le va bien así O sea
mean, ch men Fran is in a bad way now he's not
que se ch men Fran está malón ahora está
very active, he's not
malillo y está poco activo no está
uploading videos and everything, but he does
subiendo videos y demás Pero de de
n't do much live, not much live.
directo poco no de directo poquillo
Well, I think Paloma does it live, I
Bueno creo que hace directo
think
Paloma creo que está haciendo directo
Paloma has been doing it live the two or three times that I've
Paloma las dos o tres veces que me
appeared here live when I
aparecio por aquí en directo cuando yo
go to bed or whatever or when
me voy a la cama o lo que sea o cuando
I wake up he sees Paloma there, I say
me despierto me ve a Paloma ahí digo
this new streamer here, what is it due to?
esta nueva streamer aquí a qué se debe
Well, little by little  Eh This is a
bueno poquito a poco Eh Esto es una
stage that you go through every year and that's it as
etapa por la que pasa todos los años y y
long as you keep being a pain in the ass you put
ya está mientras que siga dando por culo
up with it you put up with it for a few days and on and on [ __ ] way
se aguanta se aguanta unos días y y para
dude now he's on
adelante [__] madre tío ahora está con
cancer treatment which taught him and
el tratamiento de cáncer que lo enseñó y
such he's been at this for many years a
tal que lleva muchos años con esto un
[ __ ] survivor he's a phenomenon let's be
[__] superviviente es un fenómeno seamos
all the best he's a crack he's a aunt t I have to
todo lo mejor es un crack es un tía t me
stop by the [ __ ] sanctuary the
tengo que pasar por el [__] santuario
truth is that I've been on few trips but I would
verdad es que estoy ha pocos viajes pero
love to
me encantaría
go to m that I like animals but
ir a m que me gustan los animales pero
get ready Jordi is invited just
prepárate Jordi está invitado al igual
as many have been invited who haven't gone yet because such But oh well I imagine they're passing of course I can let Jordi have my cabin I can let Jordi have my cabin of course tinker bell how are you honey How did you have a time How did you have a time in the
pasado Cómo te lo has pasado en el canal
main channel to sweat in Bangkok
principal para sudar en Bangkok
to Thailand is to put a foot And
ha Tailandia es poner un pie Y
that Jord had it with Fran because Jordi
eso jord la tuvo con Fran porque Jordi
was in
estaba en
Thailand Jordi yes he had it with Fran
Tailandia Jordi si la tuvo con Fran
because he was in Thailand Jordi said
porque estaba en Tailandia dijo Jordi
a few things and got pissed off FR
unas cuantas de cosas y se cabre FR le
made a video you're an
hizo un vídeo eres
idiot that I remember that  video that I
[__] que me acuerdo que víde que
think I criticized Fran back
creo que critiqué a Fran yo en aquel
then in that video because it was
entonces en ese vídeo porque es que fue
like Jordi put his foot in it I don't know if he
como Jordi metió la pata no no sé si se
thought that was Disneyland
pensaba que aquello era Disneylandia
but but but
pero
[ __ ] It's that putting a
pero pero [__] Es que es que poner un
title you are an
título eres
idiot [ __ ] I don't know if I don't know if it's the
[__] [__] No sé si no sé si es lo
most assertive thing to
más asertivo para
eh to be a
eh para para ser un
live I don't know if because of the time of year
directo yo no sé si por la época del año
For I don't know what it was but madness But
Por no sé qué fue pero locura Pero eso
yes the sanctuary is very beautiful it's full
sí el santuario es muy bonito está lleno
of fantastic animals and you're going to
de de animales fantásticos y te lo va Te
love it it's something that you have to
va a encantar es una es una cosa que
experience of course is to experience the
tienes que vivir clar es vivir los
animals for real no matter how many are
animales de verdad por muchos que están
humanized because cl obviously those
humanizados porque cl evidentemente los
that are there no no you Approach the
que están ahí no no tú Acércate a la
ostrich we will see no no the ostrich that
avestruz veremos no no el avestruz que
is like that [ __ ] It's a [ __ ] a rogue that
es así [__] Es un [__] la un picardo que
if it gives you a trip but it blows you away
como te meta un viaje pero te revienta
eh No no Seriously all the people that
eh No no De verdad toda la peña que la
kill you if they want to attack you the voodoo it won't
te mata si te quiere atacar la vud no
be that bad no no it's noticeable that you
será para tanto no no se nota que no lo
weren't in front of it this is that in the
tuviste delante este es que en los
zoos because I am in the shelter I have
zoológicos yo porque estoy en el refugio
my son to the Shelter every
llevo a mi hijo al Refugio todos los
weekend and there is Avru to the
fines de semana y allí hay avru al
Shelter here in Seville okay
Refugio de aquí de Sevilla vale
that they take animals that they also
que que cogen animales que también lo
rescue and that kind of things is worth it in the
rescatan y ese tipo de cosas vale en el
shelter of ju Luis mal partida that by the
refugio de ju Luis mal partida que por
way I just published a tweet
cierto acabo de publicar un un tweet
because it is that it is that this video I say
porque es que es que este vídeo digo
Look it is that this video
Mira es que este vídeo
eh This video I had to share with
eh Este vídeo lo tenía que compartir con
you guys man
ustedes tío
be it this that this video It is that this is
sea este que este vídeo Es que este es
my son who is that he is his only uncle or rather I
mi hijo que es que es único tío o sea
say look I censor it and I share it
digo mira lo censuro y lo y lo comparto
okay thank you very much even it is
vale muchas gracias hasta a m me está
catching me again that you
[__] otra vez que te
[Music]
[Música]
how
lo
good the real owner
bon el verdadero dueño
man how happy he is with an animal
tío lo contento que está con un animal
eh Nothing that with this how well you take care of him
eh Nada que con esto qué bien lo cuidas
Cari has been
Cari ha sido
t financial I worked in the center
t financiero yo trabajado en el centro
of be
de
beautiful pas how happy how happy he
bé bonito pas lo contento lo contento
gets look
que se pone mira
look it is that he loves animals
mira sea es que ama los animales
[Music]
[Música]
ses is that he loves animals look now he
ses es que ama los animales mira ahora
gives him a kiss eh By the face look and Lu F
le da un beso eh Por la cara mira y Lu F
as a girl and I who was always a bugger and
de chica y yo que siempre era bichera y
who also
que tamb
ñ came one day to eat and  He said Look, he
ñ vine un día a comer y me dijo Mira que
loves them, take it and give him a kiss, you know, I
los ama toma y le da un beso sab o sea
mean, he loves animals. So
es que él él adora los animales Entonces
every weekend, well, well, we're going
todos los fines de semana pues pues
to see animals, eh, we're going to go to the
vamos a ver animales eh vamos a vamos al
forest or we're going to the shelter, no, there we
Bosque o vamos a la el refugio no ahí
have Juan Luis Mar Departure's ID card, you
tenemos el el carnet de Juan Luis mar
probably know him, eh,
partida seguramente lo conoceréis eh
quite famous, quite famous, he made
bastante famoso bastante famoso hacía
films and stuff with animals, he made
películas y eso con los animales haca
films, ads and that kind of
película anuncios y ese tipo de
thing, but it's brutal, it's brutal.
cuestiones pero es brutal es brutal
Okay, well, let's
Bueno
send Fran a kiss, let's
e Pues nada le mandamos un beso a Fran a
see if he shows up here. Well, recently he
ver si aparece por aquí Bueno hace poco
was here, it happens, yes, it's
estaba por aquí pasa que sí que es
true that I've been, let's talk to him
verdad que llevo vamos yo hablo con é
almost every day, but we have to
casi todos los días pero tenemos que
do a live stream, we have to do a
hacer un directito tenemos que hacer un
live stream to move the map of the
directito para para mover el el mapa del
sanctuary, yes, that's true, eh, we're going
santuario sí que verdad eso eh nos vamos
to [ __ ] on the shas because the shas and these
a [__] en el shas porque el shas y esta
people haven't moved much of the sanctuary,
gente poco han movido el el el santuario
the map of the Fortnite sanctuary, man, I
el mapa del santuario de fortnite tío o
mean, look at you, that extract from the Wild
sea fíjate tú que ese extracto del Wild
project would have been the best, [ __ ], for them to have
project hubiera sido la [__] [__] para
shared it there, but
que lo hubieran compartido ahí pero
of course he didn't pay
claro no ha echado
attention, very handsome, but don't post it because
cuenta muy guapo pero no lo pongas que
the crazy rapi is around  here Hey
el loquito del rapi anda por aquí Oye
what was it About that man he went into prison already or
qué fue De ese hombre entró ya preso o
what he went into prison already or what he
qué entró ya preso o qué
told you that with 10 at the sanctuary you have
te dijo que con 10 al santuario te
five left Well yeah let's see if he waits let's
quedan cinco Pues sí a ver si se espera
see if he waits and
a ver si se espera y a los 10 va vamos
at 10 let's go to the sanctuary man Leo will have to go to the sanctuary obviously we will go at some point the trial on the 24th what trial Facundo Ah I don't know if that's true I don't know I don't know if that's true no idea the truth I imagine that at some point it will be But I don't know when we're
en algún momento será Pero no sé cuándo
going to see this extract from the discussion
vamos a ver este extracto de la tertulia
that has my name in the title I don't know
que lleva mi nombre en el título no sé
if it will be a bite whatever a bite I curse
si será un bite como sea un bite me cago
the [ __ ] life of gito clipero
en la putísima vida de gito clipero
because it's that sometimes they do it it
porque es que algunas veces lo hacen sea
seems that he pays him a visit not like something like
se ve que le da visita no como algo de
putting Javi Oliveira or things like that there wo
poner a Javi oliveira o cosas por el
n't be a visit at some
estilo no la habr visita en algún
point this roll and maybe he'll give you
momento este rollo y a lo mejor te pone
a c about gibel he curses Javi Oliveira and
un c de gibel se caga en Javi oliveira y
then it's a eh
luego es un eh
minutes Exactly Okay and maybe he
minutos Exacto Vale y a lo mejor me
mentions me through the middle but I think it's
menciona por medio pero creo que va
about the subject of the multiaccounts I gave him
sobre el tema de las multicuentas le di
al Play a little bit at the beginning before
al Play un poquito al principio antes
a question a lot of people have been [ __ ] you guys over the
una pregunta mucha gente los han puteado
last few days for saying that dasas is going to have
últimos días por comentar que dasas va a
the dog they've broken my
tener al perro a m me han roto los
balls in a way I saw that I saw that on
huevos de una forma eso lo vi eso lo vi
Twitter I saw some clip on Twitter I saw
en Twitter vi algún clip en Twitter vi
some clip you know there are some that are
algún clip sea hay algunos que están
destroyed inside the issue of
destruidos por dentro el tema de que
dasas But who didn't expect that
dasas Pero quién no se esperaba que
Dallas was going to win that and what happens is that
Dallas iba a ganar eso y lo que pasa que
things are very slow I'm still
las cosas son muy lentas yo todavía
waiting to see what the hell they're
estoy esperando a ver qué [__] es lo que
going to do I mean I'm really I'm
van a hacer o sea tengo mucha Tengo
really curious to see I don't know the
mucha curiosidad a ver que no sé la
truth I don't know why I also put this
verdad no sé porque también puse por
here I'm
aquí
going to tell you one thing There's one
esto os voy a decir una cosa Hay una
thing that's missing to come out be careful
cosa que falta por salir cuidado
exclusively there's one thing that's missing to
exclusiva hay una cosa que falta por
come out I mean I think that some
salir o sea yo Es que creo que alguna
ally will do I mean on the one hand
aliada harán o sea por una parte
I understand that they will have to return the
entiendo que tendrán que devolver al
dog within the deadline this one they have
perro dentro del prazo este que tienen
now I don't I don't know to what point it will
ahora no no sé hasta qué punto se
paralyze if they write a writing putting itself
paraliza si hacen un escrito poniéndose
or something like that but to fail to comply with
o algo por el estilo pero que incumplir
the sentence that condemns you for not having
la sentencia que te condena por no haber
complied with a sentence is that it would
cumplido una sentencia es que me
seem like an outrage to me even for
parecería ya una barbaridad incluso para
them eh I mean I think what they will do  it will
ellos eh o sea yo creo que lo que harán
be
será
eh fulfill it they will return the dog
eh cumplirla devolverán al perro
but
pero
they will make a [ __ ] host statement or
harán un comunicado de la [__] [__] o
zdr Win michu with Dallas That's right Dallas 3
zdr Win michu con Dallas Así es Dallas 3
or or the other one or the mother I don't know but some
o o la otra o la madre no sé pero alguna
some of these will they do some of these will they be
alguna de estas harán alguna de estas
scripted preparing you know
estarán guionizado preparando sabes
why it is that because
e porque es
the truth is that just
que porque es que la verdad es
because to fulfill the sentence and
que así porque sí cumplir la sentencia y
such I don't think so these people will once again
tal No creo o sea esta gente volverán a
be some kind of funa or at least they
ser una especie de funa o por lo menos
will be promising this to these people I do
le estarán prometiendo esto a esta gente
n't know what's left to come out and
no lo sé qué falta por salir y
technically it has to come out these
técnicamente tiene que salir estas
weeks says keiko and you will be there to
semanas dice keiko y ahí estarás tú para
defend Dallas no you will be there to
defender a Dallas no ahí estarás tú para
throw it and defend everything that is
tirarle y defender a todo lo que sea
against you I would say miare but of course you would
contrario te diría miare pero claro
come out keiko you to defend either
saldrías keiko tú a defender ya sea
miare Win michu or José bretón So
miare Win michu ya sea José bretón Así
you will be there keiko and I will see you
que ahí estarás tú keiko y te veré
saying nonsense and I will see you here
diciendo tontería y te veré por aquí
crying Well I don't know the truth well I don't
llorando Pues no lo sé la verdad pues no
know but what do you want me to
lo sé pero de qué quieres que lo
defend him from him winning a trial a
defienda de que gane un juicio un juicio
criminal trial I mean here we are no longer talking
penal o sea aquí ya no estamos hablando
about insults that you say Well they condemn you
de insultos que tú dices Bueno te
But there is a background behind this that they took his dog What do you want me to tell you and they were trying to say that they were a twin brother if there is no more they will try another funa I understand that it will be a funa based on Well it will be a funa based on the fact that he is
a Pues será una funa en base a a que es
an abuser and they have saved The poor
un maltratador y han salvado Al pobre
dog from an abuser that is what they are
perro de un maltratador eso es lo que
going to do, they will continue the funa On the
van a hacer sab la funa la seguirán Del
same side by those who are next to them, there is no
mismo lado por los que tienen al
need for a name, we already
lado no hace falta ni que nombre ya
know Which one is on one side and
sabemos Cuál es están en un lado y
which ones are going to say look this way,
cuáles van a decir mira por aquí no
technically it does not have to come out the same, it does not
técnicamente tiene que salir a mismo no
come out or it comes out
sale o sale
wrong, you are not going to, you are not going to throw a preedit
mal no vas no vas a tirar un predit
now I throw the preedit So if this
ahora tiro el predit Entonces si esta
thing goes and it comes out as we want it to come out,
cosa sale y sale como queremos que salga
enlighten us, I am not going to enlighten you, you are going to
alumbranos no te voy a alumbrar te vas a
stay the urad until this thing comes out,
quedar la urad hasta que esta cosa salga
if it comes out because it may not come out, it has to
si sale porque lo mismo no sale a tiene
come out but it is not known when, I know what this
que salir pero no se sabe cuándo yo sé a
is referring to This is
lo que se está refiriendo esto Esto está
related to another
relacionado con otro procedimiento de
Dallas procedure that is pending that I
Dallas que hay pendiente que yo de
really the fact that they have all
verdad el hecho de que tengan a todos
these informed of all the
estos informados de todos los
movements  judicial
movimientos judiciales
uncle what can I
tío qué te
tell you? So that they keep all of
digo O sea que tengan informado todos
these informed of all these
estos de todos los movimientos estos
judicial movements after that, well, you say, well,
judiciales después pues tú dices bueno
of all the movements But of all
de todos los movimientos Pero de todos
the movements, not of those that they can
los movimientos no de los que pueden
sell like the tip of Lerber that here and
vender como la punta de lerber que para
there, you know, I mean, there are
acá que para allá sabes o sea hay
procedures that Dallas has not
procedimientos que que Dallas no ha
told that they have put on him and they have been
contado que le han puesto y han sido
favorable to him, I mean, at some
favorables para él o sea en algún
point he will tell them and so on, you know, but they
momento los contará y demás sabes pero
are that I don't know why he doesn't
que son que yo no sé por qué no lo
tell them, well, they would be interesting. Well,
cuenta pues serían interesante No pues
these people play with a story that they are
esta gente juegan con un relato que que
putting together, that they are playing with, you know,
van acoplando que van jugando con sabes
manipulations and half-truths
manipulaciones y verdades a medias
twisted to give it the tints that
tergiversadas para darle los tintes que
they give it. But well, we'll see, let's see,
ellos le dan Pero bueno ya veremos a ver
eh, I mean, no, I do
eh o sea yo
n't have all of them with me that they are
no no las tengo todas conmigo a que
going to comply with the sentence and now I believe
vayan a cumplir la sentencia y ya sí
that they are going to comply with it in part
creo que la van a cumplir en parte
because it would seem to me even
porque es que me parecería incluso para
too much for them not to comply with it for
ellos demasiado que no la cumplan de
real. I mean, it would seem like an outrage to me,
verdad O sea me parecería una barbaridad
but but I think that they will make some ally
pero pero creo que harán alguna aliada
again a funa as if everything were
otra vez una funa como si todo fuera
new they will try again but I don't know, I do
nuevo otra vez lo intentarán pero no sé
n't know what course it would have, I'm also
no sé qué recorrido tendría eso también
telling you. I
te digo O
mean, what course it has  again
sea qué recorrido tiene otra vez otra
again I came out with the same subject, I mean I don't even know if it will go
vez salí con el mismo tema o sea no sé
viral Oh as always wait for
viralizar Ah a lo de siempre esper que
the venous one to come Wait for the
venga el venoso Espera que venga el
venous one to come otherwise no clip Ah It's true you have to
venoso que si no ni clip Ah Es verdad
wait for it but the venous one is going to come
hay que esperarlo pero va a venir el
how is it going lately with Javier
venoso qué tal últimamente con Javier
pelucas and Company I have come to
pelucas y Compañía yo he llegado a
ignore them I have learned what to
ignorarlos he aprendido lo que se tiene
do ignore them and laugh at them
que hacer ignorarlos y reírte de ellos
ignore the crazy ones no you have to
ignorar a los loquitos no vos tenés que
laugh at them because the worst thing is that you
reí de ellos porque lo peor es que vos a
see eh they want to take you to their
ver eh ellos quieren llevarte a tu a su
ground which is eh try to make you
terreno que es el de eh tratar de que
think the same as them no I'm not going to give my
opine lo mismo que ello no no voy a
opinion and they want to like divert everything
opinar y quieren como desviar todo lo
that you say like Oh they even get it from
que vos decís como Ay incluso sacan de
clip channels And they
canales de clips Y los
want them Hi Javi greetings you are
quieren Hola Javi un saludo se te quiere
very much loved how are you doing with your physical change and
mucho cómo vas con tu cambio físico y la
diet By the way why don't you make
dieta Por cierto por qu no haces algún
a video one of these days about the
día de estos un vídeo sobre el caso de
Gloria case and her scandal with the alleged
gloria y su escándalo con el supuesto
white slavery it is a subject that I always
trata de blancas es un tema que siempre
had doubts about Well the truth is that I don't know
tuve dudas Pues la verdad es que no sé
anything about that subject man Thank you very much
nada de ese tema tío Muchísimas gracias
for that piece  of Super huge chat and you
por ese pedazo de de Super chat enorme e
're carrying all the live right now
estás carreando ahora mismo todos el
but I don't know anything about that case I don't
directo pero no sé nada de ese caso no
know anything about that case man
sé nada de ese caso tío
and I think I'm going to record again
e creo que voy a volver a grabar esta
tonight it's that I'm very tired I have
noche es que estoy muy cansado tengo por
a few topics here in fact Lu
aquí unos cuantos de temas de hecho Lu
is preparing another one for me he told me and
me me está preparando otro me ha dicho y
and today I'll be here chill until I can't
y hoy estaré aquí chill hasta que ya no
sleep anymore okay Don't get involved
pueda más de sueño vale No te metas ahí
Javi But why is it a topic no but of
Javi Pero por qué es un tema no pero
course it's viral it gets
claro es viral da
views it's that I have to record today or
visitas es que tengo que grabar de hoy o
tomorrow I'll record
mañana grabaré
of I'll record of Michelo that I have to
de grabaré de michelo que tengo que
have news and outside
tengo novedades y fuera
apte outside apte there's a video of something
apte fuera apte hay un vídeo de una cosa
that happened that I have to tell you
que ha pasado que os tengo que contar
guys I mean but that one is going to be strong That
tío o sea pero ese sí va a ser fuerte
's a hornet's nest That's moving Bisper a
Ese es avispero Ese es mover a bisper un
little eh I mean it could be that February yes I
poco eh o sea puede ser que febrero sí
know yes the gossip will be revived
se sí se ravive el salseo
eh pretending like they were mine I mean
eh hacer ver como que si fueran míos o
February is what I have to
sea febrero es lo que os tengo que
tell you basically
contar básicamente
and these people will cancel Dallas
y esta gente cancelarán a Dallas otra
again or something like that okay before the
vez o algo por el estilo vale antes de
dog thing I had a trial
perro yo tenía un juicio
and they haven't postponed it they've asked
e y ya no lo han aplazado han pedido
pass it So
pasarlo Así
we're going to be all our
que vamos a estar toda la
lives anyway let's leave it
vida en fin vamos a dejarlo
there understand from Peruvian gubel and company
ahí entender de gubel peruano y compañía
of all The entourage of sick people also there's
de tod El séquito de enfermos además hay
a very funny thing And it is that they have
una cosa muy graciosa Y es que se han
realized that since well he stutters he
dado cuenta que desde que bueno tartaja
continues they continue his problem with Javi
sigue siguen su problema con con Javi
Oliveira but since I don't have any
oliveira pero desde que los yo no tengo
problem with him he stutters he
ningú nún problema con el tartaja el
stutters he has to learn to receive a
tartaja tiene que aprender a recibir una
criticism that I made to him I don't even know
crítica que le hice No sé ya ni el
time is worth it if you want to continue with that
tiempo vale si quieres seguir con eso
burning thing well let him continue with that burning thing I went I
ardido pu que siga con eso ardido yo fui
tried to talk to him but I'm not going to
intenté hablar con él pero yo no le voy
ask him for forgiveness for something that he doesn't
a pedir perdón por una cosa que él no
know not even tell me what it is that I have to
sabe ni siquiera decirme que de qué es
ask him for forgiveness for you don't
lo que le tengo que pedir perdón no lo
know Not in general they sent me click
sabes No en general me mandaron click
Look if you send me a click in which I
Mira si me mandas un click en el que te
have insulted you Well I don't mind
he insultado Pues a mí no me importa
catching you here but I'm just what I'm telling you it's
cogerte aquí pero yo es que que te digo
like if I put myself guy
sea es como si yo me pongo tío pasó pasó
time passed and that's it or rather you know the
el tiempo y y ya está o sea sabes el
problem is exactly him I
problema lo tiene él exactamente yo no
have
tengo
nothing I am 39 years old plus I
nada Yo lo que tengo son 39 años además
don't present we don't come here  [ __ ] jav
no presentar no venimos acá putea jav
oliveira like all those accounts have been
oliveira como que todas esas cuentas se
taken with us Ah of
las han agarrado con nosotros se Ah
course This is like this This does work like this yes yes of
claro Esto sí es así Esto sí funciona
course this this works like this
así sí sí claro esto esto funciona así
literally of course and if suddenly Look
literal claro y si de repente Mira
you guys should save everything you
ustedes deberíais guardar todo lo que
're saying about them now that they
estén diciendo de ellos ahora que ni
're not even my friends or I collaborate
siquiera que sean mis amigos ni colabore
with them or anything or I'm good with uncle
con ellos ni nada o sea bueno con el tío
sh what I had was some hook How long ago were
sh lo que tuve fue algún enganche Cuánto
those 2 years 2s years
hace esos 2 años 2s años
eh I have cordiality I have known him
eh tengo cordialidad tengo lo conozco
for many years and he's fine with tomy
hace muchos años y está bien con tomy
well I've never had a problem with him I've
bien nunca he tenido un problema con él
always had good vibes with guel
siempre he tenido buen rollo con guel
we had that time the debate which is
tuvimos la época esa el debate que es
something that sincerely I mean if you don't
una cosa que sinceramente O sea si no me
remind me I forget it's that I don't
la recordáis se me olvida es que yo me
give a damn about everything that happens
sua tanto los huevos todo lo que pase
on the screen uncle MMM
dentro de la pantalla tío MMM
naut Well he was a person with whom I
naut Pues fue una persona con la que
had a lot of relationship in the past and to
tuve mucha relación en el pasado e a día
this day I don't have any problem with him
de hoy no tengo ningún problema con él
Each one does their own thing and well cordiality I
Cada uno va lo suyo y bien cordialidad
don't wish him the best anything else
no le deseo lo mejor otra cosa
but but we are not friends and these people
pero pero no somos amigos y esta gente
are hooked on the discussion now
está en enganchado con la tertulia ahora
because they don't throw me away or because they have been
porque no me tiran o porque han sido
empathetic  with me in some things that
empáticos conmigo en algunas cosas que
have happened to me lately you know they're
me han pasado últimamente sabes le están
saying everything to him they're saying
diciendo de todo le están diciendo de
everything to him em
todo em
[Music] the
[Música]
moment they
en el momento en el que me vuelvan a
insult me ​​again one night because I pick up the
insultar una noche porque les coja el
cable like that Or for any
cable así O por cualquier
reason suddenly they'll say the
movida de repente volverán a decir los
[ __ ] ones again I love Gibel I love you I don't know what they
[__] amo gibel te quiero no sé qué
work like that it's a super mind you know s
funcionan así es una mente super sabes s
simple realized u remember I remember the
simple dado cuenta u recuerdo recuerdo
time when they told you basadisimo
el tiempo cuando te decían basadisimo
for that debate with Javi Oliveira
por aquel debate con Javi oliveira
dear Gibel and the words of tartaga
querido gibel y las palabras de tartaga
from debate the debate the debate telling him
de debate el debate el debate diciéndole
basadisimo to him for that debate tajas And
basadisimo ael por ese debate tajas Y
Javi also grabbed those And if
Javi también las agarraron esas Y si
tomorrow I debate
mañana debato
with a
con con una
Amapola okay I'll start fighting alone
Amapola vale me pongo a pelearme yo solo
in the field with a Amapola they're going to say
en el campo con una Amapola van a decir
that the amapola has humiliated me okay That's it it's
que la amapola me ha humillado vale Ya
like the mission that they have I mean they get
está es como la misión que ellos tienen
up and b what did
o sea ellos se levantan yb qué ha dicho
Javi say well I have to fight for it man they
Javi pues tengo que luchar por lo tío me
were
estaban
criticizing me the same account was criticizing me I do
criticando me estaba criticando la misma
n't know if it was which one Which of them
cuenta no sé si era cual Cuál de ellas
was
me estaba
criticizing me in a tweet this this morning
criticando en un tweet esta esta mañana
in a tweet they were criticizing me because I have
en un tweet me estaba criticando porque
made videos about Anabel Pantoja's baby
he hecho vídeos de lo del bebé de Anabel
which is a topic of telesalseo of
Pantoja que es un tema de telesalseo de
a baby
un bebé
and that has had some injuries and
e que ha tenido unas lesiones y están
the parents are investigating anyway and at the same
investigando los padres en fin y a la
time in another t after a while uh I mean
vez en otro t al rato al rato eh o sea
but after a while look at it I don't know if it was dalis
pero al rato miradlo no sé si era dalis
veira after a while he starts making fun of me
veira al rato se pone a burlarse de mí
that I have had less visits this
que he tenido menos visitas este
January and he makes me compare with other
enero y me pone a comparar con otros
social Blade of the other colleagues of the
social Blade de los otros compañeros de
heart channels that have done the
canales del corazón que que han hecho el
month dealing with that subject and it's like but no no I don't
mes tratando ese tema y es como pero no
understand I mean are you criticizing me or are you
no no entiendo O sea me estás criticando
criticizing me for dealing with that
a me estás criticando por tratar ese
subject or are you praising those who have done
tema o estás alabando a los que le han
well Many visits with that subject
ido bien Muchas visitas con ese tema
you know they are special people no I mean the
sabes son personitas especiales no o sea
last ones these multi accounts in
los últimos estas multicuentas en
particular Before there were others that now from
concreto Antes había otras que ahora de
time to time tweet
vez en cuando twitea
eh very little because it already has these okay
eh muy poco porque ya tiene a estas vale
but I think that nobody I mean the
pero yo creo que que nadie se o sea las
people who have been here in the lores of
personas que llevan aquí en el lores de
2019 I think that nobody knows well of 2018
2019 yo creo que nadie se bueno de 2018
even the people who have been here for a while
incluso la gente que lleva aquí tiempo
except the new little children that
menos los niños pequeños nuevos que
appear because they come from other
aparecen porque vienen de otras
communities and so on  I mean, we have a
comunidades y demás o sea es que tenemos
lot of new audiences that maybe we didn't
mucho público nuevo que a lo mejor no
have 4 years ago 3 years five no And
teníamos Hace 4 años 3 años cinco no Y
then the usual ones In their Roulette
entonces los de siempre La en su Ruleta
of continuing to try, they take advantage of
de seguir intentándolo se aprovechan de
the new communities new ones that
las nuevas comunidades nuevas que
appear, you know it's like those who have been
aparecen sabes es como los que están
here for a long time have some kind
aquí desde hace tiempo tienen algún tipo
of doubt regarding who carries who
de duda respecto a quiénes lleva quién
carries some
lleva algunas
accounts because of course I have it
cuentas porque claro Yo es que lo tengo
parked here but I have several
aquí aparcado pero yo tengo varias
accounts that I defend to who
cuentas que se las defiendo a qui las
has them I defend them wherever but
tiene se las defiendo donde quiera pero
let's go wherever I want I defend them that they
vamos donde quiera se las defiendo que
are hers you know but wherever I want I
son de ella sabes pero donde quiera lo
have everything here but
tengo todo aquí pero
come on but let's go it's not necessary nor that I will
vamos ya pero vamos que no hace falta ni
take it out I will take it out one day
que yo lo que lo sacaré sacaré algún día
is that I don't know why they were like doubting
es que no sé porque estaban como dudando
no Who is behind it I don't know what like there are
no Quiénes habrá detrás no sé qué como
some accounts there are two accounts right
hay algunas cuentas hay dos cuentas
now that are still active others were
ahora mismo que siguen activas otras las
closed others were closed due to a
cerraron otras las cerraron por un tema
judicial issue at the moment that it was seen in
judicial en el momento que se avisto en
court they closed all the
el juzgado cerraron toda la pi de de
previous multi-accounts but there are two in
multicuentas anteriores pero hay dos en
particular that are still open that you
concreto que siguen abiertas que tú te
go in to read it damn and they are titting you
metes a leerla [__] y te están teteando
things that you don't know people in public are you
cosas que no sabe la gente en público te
twitter and things about legal proceedings before I say it, I say it Dallas, you know, there are two accounts that are but apart from that there is another one there are more there are other clues and that I have them here saved archived errors that have been committed in some on
errores que se han cometido en algun en
some occasions And then attitudes
algunas ocasiones Y luego actitudes a la
when defending it in another in another place
hora de defenderlo en otro en otro sitio
but let's say I tell you this clearly, you
pero vamos que te lo digo así de claro
know, I mean, I don't have any doubts, anything
sabes o sea yo la duda no la tengo
else is that there is
ninguna otra cosa es que que haya
computer evidence about the case, you know,
pruebas informáticas sobre el caso sabes
but let's say that whoever doesn't
pero vamos el que no
know now that they come to
sepa ahora que que que nos vengan a
criticize us, man, I mean, I also
criticar hombre o sea a mí también me
really liked that they came out to talk about, I
gustó mucho que hayan salido a hablar de
mean, they had, for example, ler had all
o sea tenían por ejemplo ler tenía todo
this time to criticize me or say
este tiempo para para criticarme o decir
that I deserved something bad but he
que me merecía algo malo pero justo lo
did it right when I spoke about wismo, I mean,
hizo cuando yo hablé de wismo o sea es
you realize when he acts, it's that
que te das cuenta el cuando actúa Yo es
ler No, I don't have much more than yes, I'm just going to
que de ler No no tengo mucho más que sí
pay me the game eh the
yo con que me paguen el jugado eh la
lawsuit that Jo we are in February I hope
demanda que Jo estamos en febrero Espero
that I hope that February is not later that
que espero que de febrero ya no pase que
the first one arrives
le llegue la primera
eh because there will be one, I don't know if an
eh porque habrá una no sé si una
extension or a second lawsuit, I mean,
ampliación o una segunda demanda o sea
Although I go  paying the lawsuits eh let him
yo Aunque vaya pagando las demandas eh
do what he wants I don't want to know
que haga lo que quiera no quiero saber
anything more about that person but the serer
más nada de esa persona pero la serer
was a person who at the time wanted to
era una persona que en su momento quiso
be my editor he approached me to
ser mi editor a mí se me acercó para
ask me if he could be my editor and I
preguntarme si podía ser mi editor y a
also sent Dallas a message to
Dallas le mandaba mensaje también para
say done defending you So in the
decirle hecho defendiéndote Entonces al
end what happened to him was that we didn't
final lo que le pasó fue que que no
want anything with him and and the one and other
quisimos nada con é y y el que y otra
people well I would open the doors and
gente pues lo le abriría las puertas y
him And you know and he would say come come here and
le Y sabes y diría ven ven aquí y
then he's super hyper mega
entonces pues está super hiper mega
involved to the level of taking it to the
metido al nivel de tomárselo a los
people
personas las
things he was super offended by the
cosas estuvo super ofendido por lo de la
sentence he was crying well anyway
sentencia estaba lagrimeando bueno en
eh each one looks for their own future each
eh cada uno se busque su Su futuro cada
one I already before that you know what I'm telling you
uno yo ya ante eso sabes lo que te digo
is that the people who don't know
sea es que el pueblo que no conoce la
history are coordinated to repeat it
historia his está coordenado a repetirlo
So yes there are things already that are more
Entonces si hay cosas ya que están más
than
que más
smaller Look here Fran writes me that I
chicas Mira por aquí me escribe Fran que
was asking him and how is he He's up
le estuve preguntando y cómo está Está
for a
para
hug Come on man, keep your spirits up
chuchote Dale tío mucho ánimo cualquier
anything I can do for you around here
cosa que pueda hacer por ti por aquí
we are big kiss man we'll talk I'll
andamos besote tío hablamos ya te voy
ask you nothing but well that's it I mean
preguntando nada pero bueno ya está o
things are there  that taking it from whoever
sea las cosas hay que tomarla de quien
comes and without more you know heights already and
viene y sin más sabes alturas ya y el
why they act you know or rather in the end it is
Por qué actúan sabes o sea al final es
if that is something positive from the Dallas side
si ese es algo positivo del bando Dallas
or such or you are a sick person such I don't know what if
o tal o eres un enfermo tal no sé qué si
the narrative was what they
la narrativa fuese la que ellos
consider good I would not say Look let's see
consideran la buena no diría Mira a ver
I think they are
yo creo que son
eh Because if there are some accounts that I
eh Porque si hay algunas cuentas que yo
think that I will make a video on the
creo que eso ya haré un vídeo en el
main one on the subject of
principal sobre el tema de las
multi-accounts I have been saying it for a
multicuentas lo llevo diciendo ya no sé
while that I will make a video well Mon
en el tiempo que haré un vídeo bien Mon
well of the main one well it is not that it
bien del principal bien tampoco es que
is something that has caught my
es una cosa que me haya llamado
attention too I am
muchísimo la atención estoy esperando
also waiting for a procedure you know but it is
también un procedimiento sabes pero
not that I have the intention of
tampoco es que yo tenga la intención de
ridiculing anyone because it is
ridiculizar a alguien porque sí que es
true that it is very embarrassing it is a lot of
verdad que da mucha vergüenza da mucha
thing You know also that I have that
cosa Sabes tampoco que yo tenga esa
intention of deero to spend my life in
intención de deero pasar la vida la vida
peace and and that they leave me too
tranquilo y y que me dejen a mí también
No but these new accounts that
No pero ya estas cuentas nuevas que
came out not dalis veira dalis veira
salieron no dalis veira dalis veira
javil peluca the canine and all these no no I
javil peluca el canino y todos estos no
mean those are like kids Let's see
no O sea esos son como chiquillos A ver
how I say it I mean simply
cómo lo digo o sea por la simplemente
because of the attitude the way of acting and and the
por la actitud la forma de actuar y y la
and the way of expressing themselves  and so on they are
e la forma de expresarse y demás son
special kids
chavales especiales
no but for example to nauter flay he says he
no pero por ejemplo a nauter flay dice
says outrageous things he says strong things
dice barbaridades dice cosas fuertes
but you can see that he is a person who eh
pero se nota que es una persona que eh
is laughing at least
se está partiendo por lo menos de
while he is laughing his ass off
mientras se está partiendo el culo de
tokis Ski knows that he is knows that he is
tokis Ski sabe que está sabe que está
saying stupid things you know that he is
diciendo cosas burrada sabes que está
playing with this with the other one he is
jugando con el de esto con la otra está
like fooling around playing on the internet
como de cachondeo jugando al internet
you know but the canine the dalira you can
sabes pero es que el canino el dalira se
see that they are like kids Let's see
nota que son como chiquillos A ver
when I say kids Maybe they are
cuando digo chiquillos A lo mejor son
15 years old I don't know you know but special
de 15 años no sé sabes pero especiales
like they have found in these
como que han encontrado en estas
identities they have
identidades e
found in these identities like
han encontrado en estas identidades como
someone who pays attention to them even if it is not
alguien que les hace caso aunque no sea
with their identities this happened with the
con sus identidades esto pasaba con las
forum members eh I mean there was a forum member in
foreras eh o sea la había una forera en
particular who was like s submissive s s super
concreto que era como s sumisa s s super
to everything they sent her you know and she
a todo lo que le mandasen sabes y se
got into topics like Well I think she
metía los temas como Bueno creo que lo
still does it to this day and it's the issue
hace todavía a día de hoy y es el tema
of feeling part of something because in
de de sentirse parte de algo porque en
life you don't know I mean they are somewhat profiles the
la vida no sabes o sea son unos perfiles
worst thing is that I don't think they are
tanto lo peor es que no creo que sean
kids Well then
chiquillos Bueno pues mentalidad
special mentality mentality  a bit I mean the
especial mentalidad un tanto O sea la
way of acting the conclusions the
forma de actuar las conclusiones que la
way of expressing themselves the conclusions they
forma de expresarse las conclusiones a
come to you know are things you
las que llegan sabes son cosas
know nothing or I would even say no yeah like the chat
sabes nada o incluso diría no sí tal la
room man and there are people like Ricky who
tertuli tío y hay gente como Ricky que
uses them as a source in a non-ironic way
los usa como fuente de manera no irónica
eh he takes them he speaks to them in a non-
eh los tomá les habla de manera no
ironic way eh Cool I see it it's that in the end it's
irónica eh Mola la veo es que al final
not really about analyzing
no va realmente de analizar
objectively or saying Hey well look
objetivamente o de decir Oye pues mira
I see it like this I mean it's you go with this You
yo eso lo veo así o sea es vas con este
're bad you go with this you're good the end no
Eres malo vas con este eres bueno fin no
but the battle the little battle with
pero la batall la batallita con las
these accounts of Javier canijo and Well
cuentas estas de Javier canijo y Bueno
whatever they are all called well they are
como quiera que se llamen todas pues son
like a group didn't you start it by
como una un grupo no la empezaste tú
throwing some kind of bif or did
tirando algún tipo de bif o empezaron
they start it through some opinion of yours I
ellos mediante alguna opinión tuya
imagine that I must have started it when I
imagino que que habré empezado yo cuando
said that they seemed like people who
dije que me parecían personas que
were a little
estaban un poquito
unbalanced there I think it started
desequilibradas ahí Creo que empezó
when I told the truth I mean in the end a
cuando dije la verdad O sea al final una
person who dedicates 375 days a
persona que se dedica a los 375 días del
year to tickling a
año a buscarle las cosquillas a una
person without even getting an
persona sin sacar ni siquiera un esto
economic this or anything well
económico ni nada pues
man you would put it as a synonym  sick
hombre pondrías como sinónimo enfermito
or
o
sick
enfermo
look here
mira aquí
eh It tells me several Blade social media
eh Me pone varios soci Blade de de
channels that are from the heart that have
canales que son del corazón a los que le
done very well this month with the
ha ido muy bien el mes con con el tema
Anabel Pantoja issue which is the strong topic
de Anabel Pantoja que es el tema fuerte
of this month no and I is a topic that I
de este mes no e yo es un tema que
decided in the first stage I respect whoever did it
decidí la primera etapa respeto a quien
okay e but I decided in the
lo haya hecho vale e pero decidí la
first stage no not to touch it Okay now
primera etapa no no tocarla Vale ahora
yes because now there is something else behind it
sí porque ahora hay otra cosa detrás
It seems that there is a movement behind it
Parece ser que hay un una movida detrás
well they are lords of telesalseo okay but
bueno son lores de telesalseo vale pero
here they try to ridicule me eh
aquí me me intenta como ridiculizar eh
the Cos I adore this one please
la Cos ador este
trust you that then I say no you don't get
por fíate tú que luego di no no te
together with support about Tania's husband
juntas con apoy lo del marido de la
anyway all that series of things no
Tania en fin toda esa serie de cosas no
and here they try to humiliate me
y aquí te me intenta como humillar
because the others have had more visits
porque los otros han tenido más visitas
than me with those topics and so on no and now
que yo con esos temas y demás no y ahora
then I start to deal with the subject
luego me pongo yo a tratar el tema
okay 4000 viewers that well now we have
vale 4000 espectadores que bueno ahora
almost 4500 viewers we had
tenemos casi 4500 espectadores teníamos
on YouTube no more 3000 that we have on
en YouTube no más 3000 que tenemos en
Twitter
Twitter
no Eh Well now the problem is the subject now the problem is
no Eh Pues ahora el problema es el tema
the theme or rather it
ahora el problema es la temática o sea
is what do I tell you or rather  the problem The
es qué te digo o sea el problema El
problem is treating these
problema es tratar a est a estos
kids you know like with obsessed or
chiquillos sabes como con obsesionado u
obsessed based on criticism or
obseso en en base a la crítica o
focusing on a content creator
enfocarte en un creador de contenido
pointing out their flaws
sacándole los fallos
eh it depends on the hypocrisy and all that I
eh depende la hipocresía y todo eso
mean if you do it for no they don't show
quiero decir si lo haces tú por no no
any hypocrisy I mean there's no
sacan ninguna hipocresía O sea no hay
problem with an account well let's
ningún problema en que una cuenta bueno
see an account dedicated solely to
a ver una cuenta dedicada únicamente a
one person is a little bit no it's a little bit let's
una persona es un poco no es un poco a
see one thing is that Hey, the thing is that
ver una cosa es que que Oye que es que
this month the strong theme is this you know
este mes el tema fuerte es este sabes
but a Twitter account that I mean and it's not
pero una cuenta de Twitter que o sea y
an account is that you make
además no es una cuenta es que te hagas
another account that's not your account because
otra cuenta que no sea tu cuenta porque
imagine me from my account well I
imagínate yo desde mi cuenta pues me
stick to wismichu all month because
pego todo el mes con wismichu porque es
this month there are a lot of things from
que este mes hay muchas cosas de
wismichu and every day wimus headline
wismichu y todos los días wimus titular
and every day but of course another thing is
y todos los días pero claro otra cosa es
that I make another multi-account and
que yo me me haga otra multicuenta que
also the multi-accounts are with
además las multicuentas están con
names related to mocking that
nombres relacionados con burlas a esa
person to whom I'm going to dedicate my
persona a la que le voy a dedicar mi
life and I get up in the morning and
vida y yo me levanto por la mañana y
social
social
Blade I get up in the morning  and I look at
Blade yo me levanto por la mañana y miro
the likes I get up in the morning and I
los lik yo me levanto por la mañana y
search for Javi's name and D's name
Busco el nombre de Javi y el nombre de D
to ret everything that's bad about
para darle ret a todo lo que sea malo de
Javi bad about D I search for my name and
Javi malo de D Busco el nombre de mi y
to retweet everything that's
para darle retweet a todo lo que sea
good about
bueno de
miare I watch all the live streams but in the
miare veo todos los directos pero en el
same live stream and I'm
mismo directo en vivo y los estoy
recording them Because if I put my foot in it now
grabando Porque si yo ahora aquí meto la
and
pata y
say [ __ ] Well, Dallas ends up living
digo [__] Pues el Dallas al final vive
here in Seville he doesn't live in
aquí en Sevilla no vive en
Dubai and I delete it running they have it eh they
Dubai y lo borro corriendo lo tienen eh
have it captured because they're
lo tienen capturado porque es que están
recording the live stream right now in case
grabando el directo ahora mismo por si
I know, I mean it's it's not that, it's not an
yo sabes o sea es es no es eso no es una
account for gossip or criticism or anything, it's
cuenta ni de salseo ni de criticar ni
not that, that's a different story, you know I know,
eso no es eso ya eso es otro rollo sabes
that's a different
Se eso es otro
story For example, with Dallas it doesn't
rollo Por ejemplo con Dallas no me
seem bad to me why Because Dallas has
parece mal por qué Porque Dallas te ha
tried to erase you from his life too, you
intentado borrar de la vida también a ti
know So in the end you have a
sabes Entonces al final tú tienes una
personal thing with Dallas, I mean it
movida personal con Dallas ya o sea
escalated beyond creating
escaló más allá de la creación de
content, these people Javier peluca
contenido esta gente Javier peluca
Javier canino
Javier canino
etcetera dasas have nothing against them, I
etcétera dasas no tienen nada en contra
mean dasas didn't do anything to him  you
o sea dasas no le hizo nada a ellos
know them or anything like that but I also
sabes ni nada por el estilo pero también
tell you the problem with what I
te digo el problema con lo
started that yes no no no no no stop I mean
empie eso sí no no no no no para o sea
these issues with Dallas at least from
estos temas con Dallas al menos de la
people like nauter are
gente como nauter son problemas
personal problems they believe that theirs is a
personales ellos creen que lo suyo es un
clear moral duty and besides nauter you
deber moral claro y además nauter tú
make money with that at least you can
ganas dinero con eso por lo menos Puedes
say [ __ ] nauter dude You're a
puedes decir [__] nauter tío Eres un
pain with Dallas but at the same time I say
pesado con Dallas pero a la vez digo
Damn but if in the end they get
[__] pero si es que al final le dan
200,000 views per video that you make about
200.000 visitas por vídeo que haces de
Dallas with that topic Well I understand you too
Dallas con ese tema Pues yo también te
and I would do the same Maybe you
entiendo y haría lo mismo A lo mejor
add something else when there's no
adás otra cosa cuando no hay un tema de
Dallas topic nauter it's not like you force it you
Dallas nauter tampoco es que lo fuerza
start talking about gemita about
se te pones a hablar de gemita de lo
other things you start commenting on anything we
otro te pones a comentar cualquier cosa
come here and we talk about soccer
venimos acá y hablamos de fútbol de
we can talk about the Trade about
podemos hablar del Trade de
those
esas
things liter If they don't talk about Javi
cosas liter Si no hablan de Javi
Oliveira or
oliveira o
Dallas they talk about other people those who don't
Dallas hablan de otra gente los que no
criticize jav oliveira dasas Because
critican a jav oliveira dasas Porque
then people start to aar don't
después empiezan aar gente que no no
say anything to jav
dice nada a jav
oliveira
oliveira
is healthy I mean it's not healthy to obsess
es sano O sea no es sano obsesionarte
over someone on the internet that you don't know
con alguien del internet que no conoces
and  I realized the other day about the
y yo el otro día me di cuenta de la
obsession that
obsesión que
exists Because the other day when we were returning
hay Porque el otro día cuando volvíamos
in the
en el
car I came across an extract of laser
auto me salió una un extracto de laser
lent and I saw it and him and that's when Raed
lent y lo vi y él y fue cuando raed
attacked Javi Oliveira and everything and he said
atacó a Javi oliveira y todo y él decía
no if he attacked his girlfriend it's okay because
no si atacó a la novia está bien porque
Lorena is Javi's accomplice and I said The
Lorena es cómplice de Javi yo dije yo El
day that you I mean if you guys could see for
día que te O sea si ustedes vierais para
the first lawsuit of course what
la primera demanda claro es que lo que
I'm lazy about is that he no longer makes a
me da pereza son ya no ya no pone
lawsuit spending money but rather seeing
demanda gastarte dinero sino el verte
the contents of this one if you
los contenidos de esta si ustedes
could see the summer I don't know if it was in May
vierais el veran no sé si fue en mayo
when the first one was put up no I mean
cuando se puso la primera no O sea
when I started to time that channel with the
cuando yo empecé a minutar ese canal con
help of two or
ayuda de aquí de dos o
three here or I mean when when we do the
tres o sea cuando cuando hagamos la el
time for the extension Or the second
minutaje de la ampliación O la segunda
lawsuit whatever it is that is put up
demanda lo que quiera sea que se ponga
after eh what you can find
después eh lo que te puedes encontrar
there I mean if I find out about some
ahí o sea que me entero de algún click
new click or some new thing it's at this
nuevo o de alguna cosa nueva es de este
level I don't I don't I don't
nivel Yo no yo son cosas que no las
understand things but well each one there
entiendo pero bueno cada uno allá con
with what they can afford to go as far as they
su con lo que se puede permitir hasta
want to go I Ah you
donde quié ir yo Ah ya
know I don't remember  that Lorena
sabes no recuerdo que Lorena le haya
said something to ler L I don't
dicho algo a ler L Ni
remember they're saying I think they're saying it in
recuerdo son dicen creo que lo dicen con
relation to a little topic of a certain promotion
respecto a un temita de cierta promoción
that Javi did a while ago No no no but
que hizo Javi hace tiempo No no no pero
but eh that's another [ __ ] Gil really
pero lo eh eso otra [__] Gil de verdad
is that everything or rather seriously they've
es que todo o sea en serio han vuelto a
touched on that subject again a kiss friend
tocar ese tema un beso amigo
em what they always do is like
em lo que hacen siempre es como volver a
resurrecting maybe some controversy that
resucitar a lo mejor alguna polémica que
I had in 2000 BC you know
yo tuve en el 2000 antes de Cristo sabes
eh things already more c talked about more toned
eh cosas ya más c habladas más chicada
more than resolved and and
más que solucionada e y volverlas a
resurrect them again I mean the other day they were with
resucitar o sea el otro día estaban con
de la yes Javi they already brought up that subject well
de la sí Javi ya lo sacaron ese tema
that's it they'll bring up that they'll bring up
pues ya está sacarán ese sacarán
e what else was it they keep reminding me They keep
e qué más era se me los van recordando
reminding me I mean they're things that is
Me los van recordando o sea son cosas
this but it's because the same ones go
que es esto pero son porque los mismos
after me every year with
van persiguiéndome todos los años con
the same yes the gutter the you to the
las mismas sí la cuneta el tu a la
sister of giving her anyway the same ones
hermana de darla en fin la los mismos me
go after me the same years and come
van persiguiendo los mismos años y ven
Now yes with the new or well new
Ahora sí con los nuevo o bien nuevos
youtubers with whom I'm fighting or
youtubers con los que me esté peleando o
well new audience Well let's see if now it
bien nueva audiencia Pues a ver si ahora
works out if their day  if in its day it was not
cuaja si su día si en su día no me fue
unaro to me it is that it is not even a subject that
unaro es que ni siquiera es un tema que
you say host it is that it is a subject that
tú digas [__] es que es un tema que la
people do not know because there did not know you
gente no conoce porque ahí no te conocía
nor Peter the Drake Mall was a company
ni Peter el Drake Mall era una empresa
like the
de como lo de las
eh As the counter strike is called there is
eh Como el counter strike se llama hay
a video game also that is still played that is still
un videojuego también que sigue jug que
played and
se sigue jugando a eso y siguen
the youtubers continue promoting it was not a it
promocionando los youtubers no era una
was a company that you put money
era una empresa de que tú echabas dinero
into the Roulette and you won things no And
a la Ruleta y te tocaba cosas no Y
then evidently evidently
entonces evidentemente evidentemente
you recorded the advertisement you won an
pues tú grababa el anuncio te tocaba un
iPhone you won whatever you always
iPhone te tocaba lo que sea tú siempre
putting your labels of the terms
poniendo tus rotulos de la los términos
the things that evidently you can
las cosas que que evidentemente te puede
win or you can not win in short those
tocar o no te puede tocar en fin esas
things not what comes to be an advertisement
cosas no lo que viene a ser un anuncio
when you advertise the lottery Okay
cuando tú anuncias la lotería Vale
when you make the advertisement on the day in
cuando tú haces el anuncio el día en
December when the lottery is approaching not
diciembre cuando se acerca la lotería no
from the state you in the advertisement Well you see
del estado tú en el anuncio Pues tú ves
people celebrating it and they win the
a la gente celebrándolo y le toca la
lottery it solves their life and then
lotería le soluciona la vida y entonces
HM you do not see an advertisement where a grandmother
HM no ves un anuncio donde una abuela
loses the dishes obviously you see
pierda la vajilla evidentemente tú ves
an advertisement where the family saves
un anuncio donde la familia rescata toda
their entire life Thanks to the  lottery I don't know what
su vida Gracias a la lotería no sé qué
anyway they are things that what happens then
en fin son cosas que qué pasa entonces
that was if I'm not mistaken in 2017
eso fue si no me equivoco en 2017
eh And that was promoted by a lot of
eh Y eso lo promocionamos un montón de
Peña but a lot a lot of Peña level
Peña pero montón montón de Peña nivel
All these guys from the Nile geda
Todos los tíos estos del Nilo geda
Shooter and Leo
Shooter y Leo
blogs Jordi Wild Jordi Wild Jordi Wi
blogs Jordi Wild Jordi Wild Jordi Wi
made the video with his father with dad
hizo el vídeo con su padre con papá
Giorgio and the thing is that I put
Giorgio y el tema es que yo pues puse a
Lorena Lorena Mira we have to do
Lorena Lorena Mira tenemos que hacer
this this as if it were you know and and we did the
este esto como si tal sabes y y hicimos
show not the announcement that we had to
el el show no el anuncio que teníamos
do it is called advertising they as they
que hacer se llama publicidad ellos como
don't call it any advertising well they do
no lo llaman de ninguna publicidad pues
n't know what that is you know but they are the the
no saben lo que es eso sabes pero son
the [ __ ] and everything eh
son las la las chorradas y todo
what I saw at the time because it was
eh yo lo que vi en su momento porque era
legal because it was legal eh that it could be
legal porque era legal eh que se podía
promoted then I think it came out as
promocionar luego creo que salió como
a new Norm when it came to promoting
una nueva Norma a la hora de promocionar
that type of issues but I don't know
ese tipo de cuestiones pero no lo sé
to what extent because for example the
hasta qué punto porque por ejemplo los
twins these the ones who have the
gemelos esto los que tienen la el
program
programa
of the program this that they do with the ma
de el programa este que hacen con la ma
the churumbel And those at night
el churumbel Y eso esos por la noche
are in Kia making
están en Kia haciendo
bets So I don't know I imagine that
apuestas Entonces no sé me imagino que
if  I'm going in some terms, well it's still
si Endo unos términos pues sigue siendo
legal to promote those things, not
legal promocionar esas cosas no el
gambling, no, but it wasn't gambling as
gambling no pero no era gambling como
such, it was one of those box-opening pages, I think it
tal era una página de estas de abrir
was. I don't think it was, I don't know
cajas creo que era No creo que era no sé
if it was a roulette wheel or it was box-opening, but
si era una ruleta o era abrir cajas pero
oh, one thing is
bu un tema ya me sudar toda la punta de
that I'm already sweating the whole tip of my dick if I did it right, if I did it wrong, if I got it right, if I didn't get it right, damn, do you want me to tell you the truth is, these are things that are true, and it's not that anymore, but also people would get prizes because then you know,
premios porque luego en you know
several
salieron varias
girls appeared and a guy who had a lot of
chavalas que y un chaval que tenía mucha
money and he liked that nonsense,
pasta y y le gustaba esa tontería
that in the end they're bets, in the end it's
em que al final son apuestas al final es
bets, right, and he got the prizes, you
apuestas no y le llegaban los premios
know, I mean, he got the prizes, it's
sabes o sea le llegaban los premios que
not like saying Well, you don't get the
no es decir Bueno pues no te llegan los
prizes, I don't know what. I think Dallas
premios no sé qué Yo creo que Dallas la
did it too. Yes, I think Dallas
hizo también Sí yo creo que Dallas
did it too, yes, these are things that are
también lo hizo sí son cosas que están
more than talked about, that are more than
más que hablar que están más que que
archived, you know,
archivadas sabes
uh, chewed up, you know, but they try. But
eh masticadas sabes pero intentan Pero
what the [ __ ] does that have to do with
qué [__] tiene que ver eso con que venga
Red coming in 2025 and he's fighting
red en el 2025 y y se esté peleando
with me or not even fighting with me.
conmigo o ni siquiera peleándose conmigo
steak okay And he starts messing with my
un bifeo vale Y empieza a meterse con mi
wife and I dedicated an entire live stream to
mujer y le dedique un directo entero a
my wife saying that she's a fish that she
mi mujer diciendo que es un pescado que
's very ugly and that I wouldn't touch her with a
es muy fea y que no la tocaría con un
stick as if I had you know some kind of
palo como si tuviera sabes algún tipo de
possibility of touching someone well
posibilidad de tocar a alguien bueno
let's leave it there
vamos a dejarlo ahí
anyway these are things
sea que son cosas
that after saying It's not that you don't care
que después decir No es que te da igual
tone but it's that how could I not care he
tono pero es que cómo no me va a da
says for another reason or rather
igual dice por otra cosa o sea de
attacking her in the ra because let's see and I
atacarla en lo ra porque a ver y esto yo
said this to Of course whatever it is that you are
se lo dije a Claro que sea que tú estás
justifying that my wife has to be
justificando que a mi mujer hay
insulted because she sat down with mine to
insultarla porque se sentó a la mía a
do a promo that I told her to
hacer una promo que yo le dije que me
accompany me that she wouldn't even know the
acompañase que ella ni sabría los
terms or anything that in any case if Alo
términos ni nada que en todo caso si Alo
if I advised my followers something bad it
si le aconsej algo mal a mis seguidores
was my fault Magi a
fue culpa mía Magi un
kiss I mean these are things that you say
beso o sea son cosas que dices tú para
why To justify what about
qué Para justificar lo de
ra Well I rather believe that they would
ra Bueno yo creo más bien que
justify anything that happens you
justificarían cualquier cosa que pase
know negative around me There's no more
sabes negativa a mi alrededor No hay más
if they are trying to deny even
si están intentando desmentir hasta lo
my video of 2018 crying 18 19 I don't
de mi vídeo de 2018 llorando 18 19 no me
remember that is also a lie that's
acuerdo ya eso también es mentira eso
all changed  you know come on man please
todo todo cambiado sabes anda tío favor
in the face and we were with Cel but what I
en la cara y estábamos con Cel pero que
already told you So I won't even get involved eh so
ya te digo O sea que yo ni ni entrar eh
I won't even get involved I will get involved if at
o sea que yo ni entrar entraré si en
some point I am interested in any
algún momento me interesa a mí en alguna
of the issues but with those who are not
de las cuestiones pero con los que no
having legal conflicts
vaya teniendo conflictos legales
removing that everything that is for a
quitando eso todo lo que sea para
lawsuit lawsuit we will see you in court
demanda demanda nos vemos en el jugado
you come here to Seville you pay and
te vienes para acá para Sevilla pagas y
out you know there is no more for
fuera sabes es que tampoco hay más para
me there is no more debate I see me worried
mí no hay más debate yo me ve preocupado
because there is already ra's attack on jav to
pues ya está el ataque de ra a jav a a
Javi liiva's wife it doesn't make sense
la esposa de Javi liiva no tiene sentido
yes no but he also said that eh that he
sí no pero eso él también lo dijo eh que
was not what he did wrong with that eh
que no estaba que hizo mal con eso eh
because it doesn't make sense and people were saying
porque no tiene lógica y la gente decía
gbel why are you defending Javi Oliveira I am
gbel por qué defendés a Javi oliveira yo
not defending Javi Oliveira I am
no defiendo a Javi oliveira yo estoy
saying that it was wrong that he attacked
diciendo que estuvo mal que atacaba a la
Javi Oliveira's wife which I still
mujer de Javi oliveira que me sigue
think is wrong it is as if I have a
pareciendo mal es como si yo tengo un
problem with you I am attacking you but it
problema contigo te ataco a vos pero es
goes beyond messing with my wife he
que va más allá de meterse con mi mujer
is a criminal stalker who has already been
es un acosador delincuente que ya estado
in jail for similar issues who
en la cárcel por temas similares que se
starts taking pictures of her  neighbors
pone a hacerle fotografías a sus vecinas
when they're in bikinis I mean imagine
cuando están en bikini O sea imaginaros
that thing comes out about Dallas being caught in
que sale eso de Dallas que lo trincan en
a pool taking pictures of the
una piscina haciéndole fotografías a las
girls who are around I mean
chavalas que estén por ahí O sea
imagine that comes out that they catch Dallas
imaginaros que sale que pillan al Dallas
doing that okay
haciendo eso vale
huh And he's a guy who took it and not content
eh Y es un tipo que cogió y no contento
with that he started saying if I dare to
con eso se puso a decir que si me atrevo
publish a photo of my children he
a publicar una foto de de mis hijos se
messes with my children with my daughter with all
mete con mis hijos con mi hija con todo
kiki what are you
kiki qué me estás
telling me is that there are issues in which there is no
contando es que hay temas en los que no
debate there are issues in which there is no
debate que hay temas en los que no
debate of looking for the Why of
existe el debate de buscarle el Por qué
course the job of these people is
claro es que el trabajo de esa gente es
like making an effort to see how in
como esforzarse a ver de qué manera en
what I'm involved they put themselves on the
lo que yo estoy implicado se ponen en el
opposite side boy it suddenly occurs to me
lado contrario chico a mí me sale de
that they do that to the stutterer I do
repente que al tartaja le hacen eso yo
n't know if the stutterer has a partner or if he
no sé si tiene pareja al tartaja o si
has children and I do a live stream here
tiene hijos y yo hago aquí un directo
defending the stutterer or if my
defendiendo al tartaja o si tengo el
pride is very hurt by the stutterer well I
orgullo muy herido por el tartaja pues
don't talk about the subject but I'm not going to do a
no hablo del tema pero no voy a hac un
live stream supporting whoever says that to the
directo apoyando al que le diga eso al
stutterer man if I have to say
tartaja tío si yo le tengo que decir
something to the stutterer I'll laugh my ass off  me
algo al tartaja me partiré la madre yo
with the stutterer But that won't take away my
con el tartaja Pero eso no quitará mis
principles anyway, these are things that don't
principios sea es que son cosas que no
fit, don't fit, obsessions don't fit,
no caben no caben no caben obsesiones no
sides don't fit, these are things that you know,
caben bandos no caben son cosas que se
man, act like humans in any case, I would
tío actúa como los humanos en todo caso
understand if you weren't in the fight
entendería que vos no estés en la pelea
and you jumped in to defend, for example, eh, I would
y saltes a defender por ejemplo eh yo
understand that, imagine if I now
entendería que imagínate que yo ahora
insult Javi Oliveira, I would understand if
insulto a Javi oliveira entendería que
Lorena jumped in and insulted me because even
Lorena salte y me insulte a mí porque
though I'm not in the fight, I'm
por más que no esté en la pelea estoy
messing with someone close to him that he
metiendo con alguien cercano a él que él
may love, I'm messing with her
puede querer me estoy metiendo con su
husband, it's another thing if I insult
esposo otra cosa es que yo insulte a
someone who has nothing to do with it Javier
alguien que no tiene nada que ver Javier
pelucas says gbel is a
pelucas pone gbel es
liar based Now it's your turn It was
mentiroso basado Ahora te toca a ti A mí
my turn these days now it's your turn in a
me tocó estos días ahora te toca a ti un
couple of days we have, we have to make some
par de días tenemos tenemos que hacer un
space eh We have to make some space from
espacio eh Hay que hacer un espacio de
the tert oa I think that It would be good if
la tert oa yo creo que Estaría bueno que
Javi The pelucas and all this got on
el Javi El pelucas y todo esto se suban
some space to chat,
un espacio a charlar
I would
yo lo
see it Oh one thing I didn't say before, one
vería Ah una cosa que no dije antes una
thing I didn't say before, very
cosa que no dije antes muy
important [ __ ] it passed me by  I'll
importante [__] se me ha pasado me
get to the conversation I'll get to the
pongo con la charla me pongo con la
conversation and I'll bore you with it And I'm forgetting
charla y os doy la chapa Y se me pasa
something, it's
alguna
not that you have an account
que que ya no es que tengas una cuenta
dedicated to a
dedicada a una
person, okay, but you have an account
persona vale sino que tienes una cuenta
dedicated to a person which is another
dedicada a una persona que es otra
account that you created to dedicate to
cuenta que tú te has creado para dedicar
what you do, which is harassment, and you know
a a lo que haces que es acoso y tú sabes
that it's a thing You know that waking up
que es una coso Tú sabes que levantarte
every morning and
cada mañana y que se te venga a la mente
the name of a person comes to mind that you hate
el nombre de una persona a la que odias
so much that you're capable of defending someone
tanto que eres capaz de defender al que
who loves someone who threatens their children and their wife, okay I even questioned the thing about the stalker in Jerez, they don't question it, say that I made it up a topic where the note is testifying in court you a topic that there
testificando en el juzgado tí un tema
were the ads there the
que estuvieron los anuncios ahí los
audios there the child pornography you know
audios ahí la pornografía infantil sabes
Well, nothing,
Bueno pues nada que eso me lo he
I made that up to play the victim,
inventado yo para hacerme la víctima de
what do I have to play the victim, when do I play the victim, who am I
qué me tengo que hacer yo la víctima de
afraid of, who am I afraid of? I
tengo yo miedo a quién le tengo yo temor
mean, no, I mean it's why do you do it
O sea pues no o sea es por qué lo haces
from, I mean, I have my account Javi
desde o sea yo tengo mi cuenta Javi
oliveira @ javil beira on Twitter and if I
oliveira @ javil beira en Twitter y si
have to say something about someone I'll say it
tengo que decir algo de alguien lo digo
from there but of course when you're
desde ahí pero claro cuando tú te estás
creating another account and covering your identity
creando otra cuenta y tapas tu identidad
because you know that what you're doing
porque sabes que lo que estás haciendo
is not
no es
healthy if you put it on camera you would be
sano pusiese en cámara serías
spectacular But well I don't ask so much from
espectacular Pero bueno ya no pido tanto
the Lord, they've taken you out of context
al señor a ti te han sacado de contexto
too, these people Oh yes they're
también el esta gente Ah sí están
crying about this guy who
llorando con lo del chico este que se
ate the strikes making it like he
comió los strike poniéndolo como si
was a Poor guy, the guy knocks down channels or
fuese un Pobrecito el tío tumba canales
knocks down channels, right? Have you talked about that
ni tumbar canales verdad has habla de
already South more or less Yes we have talked
eso ya Sur más o menos Sí hemos hablado
a little bit and I spoke to him in my
un poquillo y le hablado yo en mi
live about me they made up about me they made up
directo de mí se inventaban de mí se
that the Clip channels
inventaban que los canales de Clip
when he ate the bit of a
cuando se comió el bit de un canal de
Clip channel he said the Clip channels Maneja
Clip dijo los canales de Clip los Maneja
gbel and they are all witnesses the times
gbel y están todos de testigo las veces
that I swear
que yo puteo
because they pee they steal my content but
porque mean me roban el contenido pero
if you agree with those
si tú te pones de acuerdo con esas
accounts you could ask for a percentage
cuentas podías pedir un porcentaje
even if it is from those channels I asked him I
aunque sea de esos canales de le pedí le
asked one to donate a part because he
pedí a uno que donara una parte porque
had a video like 130,000 views and
tuvo un videoo como 130.000 visitas y y
in the comments they were cursing me
en los comentarios me estaban puteando
because they said  but you react to
porque decían pero vos reaccionas a
video if not you don't give money as if it were the
video si no no das dinero como si fuera
same thing
lo mismo
no Sur t I am that having
no Sur t Yo es que lo de que tenga
channels and
canales y los
allowing them I am that having this you
permita Yo es que lo de que tenga esto
know that this is having a
sabes que esto es tener un javiel
puny javiel that is not
canijo que no es
yours I do not know which will be the
tuyo no sé cuál será el más
biggest F no
grande F no
a million
un millón de
visits a million visits man and there is
visitas un millón de visitas tío y está
gossip there is gossip
el salseo está el salseo
dead I are things that good it is that there is
muerto yo son cosas que bueno es que est
a million visits it is I think that a
un millón de visitas es creo que un
million visits has had
millón de visitas lo ha tenido
telesalseo this month no or a good one
telesalseo este mes no o uno bueno
some of the channels that does not make
alguno de los canales que no tiene
sense I do not
sentido yo lo de que regale esto no
understand why the [ __ ] pay a
entiendo el Por qué [__] págale un
salary to someone and the channel is yours and
sueldo a alguien y es tuyo el canal y
pay a salary to someone who is
págale un sueldo a alguien que se
dedicated to uploading the extracts with the
dedique a subir los extractos con la
thumbnail with the content of the
miniatura con el contenido de la propia
discussion itself have you taken down any video or something
tertulia has tumbado algún vídeo o algo
or not yet with the discussion no because I have
o todavía no con la tertulia no porque
respect For what you
tengo respeto Por lo que vosotros
consider that you want to let the
consideréis que queréis dejar subir la
discussion go up or not If it were up to me everything that is
tertulia o no Yo si fuese por mí todo lo
not cel nauter stutters gbel Tommy
que no sea cel nauter tartaja gbel Tommy
that resua something  the chat I would
que resua algo la tertulia yo lo
remove it because in the end it removes us all
quitaría porque al final nos quita todos
but not from the chat I have not taken down
pero no de la tertulia no he tumbado
anything
nada
because it is content that is not only
porque es un contenido que no es solo
mine I mean it belongs to the six of us you know
mío o sea es de nosotros seis sabes
Sure
Claro
but we would have to see a
pero hubiera que ver un
consensus does anyone come to mind
consenso se te viene alguien a la cabeza
when I tell you that imagine if you decided to take
cuando te digo que imagínate que te
down someone who exceeds
diera por tumbar alguien que se excede
the use of this content does
en el uso de este contenido se te viene
anyone come to mind a name no because
alguien la cabeza algún nombre no porque
the truth is that only those who summarize
la verdad es que solo los que resumen
are stuttering he is laughing his head
son de son de tartaja se está
off because he knows that it is that
descojonando porque sabe que es que me
a friend of mine on Telegram sent me
un amigo por Telegram me ha pasado
screenshots like this of live while we
capturas así de que en vivo mientras
are doing the chat Javi
estamos haciendo la tertulia el Javi se
starts to react and it's like a son of a
pone a reaccionar la y es como de hijo
[ __ ] at least Wait until we
de [__] por lo menos Espérate que
finish Wait until we finish you [ __ ] you
acabemos Espérate que acabemos [__]
know how [ __ ] up that's why I started to
sabes como de [__] por eso me empecé a
laugh Because I
reír Porque me
remembered boy get over it get over it let's
acordé chico
see putting yourself
supéralo supéralo a ver ponerte ponerte
insinuating that I need to steal from
como a insinuar que yo necesito robar de
the chat
la tertulia
is not having your feet on the ground a
es no tener los pies en el suelo un
little I mean yes it is true that
poco o sea que sí que es verdad que
we have seen things  and we see things not
hemos visto cosas y que vemos cosas no
about comments they make and such, you
sobre comentarios que hacen y demás te
fooled them but live Look, it seems to me
paparon pero en directo Mira me suena
that you see it
que en
live I don't know if I've done it more
directo la ves No sé si lo he hecho más
than once but the time you see it that I've done it
de una pero la ves que que lo he hecho
eh of them being live and I see
eh de estar ellos en directo y yo ve
something obviously it's watching it further back
algo evidentemente es viéndolo más atrás
Maybe they've been live for three or four hours they've
A lo mejor están ellos tres o cuat horas
been three or four hours already at
en directo llevaban tres o cu horas ya a
the time that I get on They've been live for two or
la hora que yo me pongo Ya llevan dos o
three hours now I'm seeing
tres horas en directo estoy viendo una
something that is related to me that if
cosa que está relacionada conmigo que si
I'm not mistaken it was that I do
no me equivoco
n't remember what the move was
fue que no me acuerdo qué movidad fue
but it was related to me in fact it
pero era relacionada conmigo es más me
seems to me that I wrote to uncle sh that I
suena que le escribí al tío sh que le
told him that I hadn't finished the
dije que yo no había terminado el
live but I can't start
directo pero es que no me puedo empezar
posting at 3 in the morning I'm going to see
a poner a las 3 de la mañana voy a ver
what you've said about me I don't remember
lo que habéis dicho de mí no me acuerdo
what the move was something it was some topic of mine and
qu movida fue algo era algún tema mío y
uncle sh told me Javi always with my
me dijo el tío sh Javi siempre con mi
content you know know something like that I mean it's
contenido tú sabes sabe algo así O sea
more than obvious it's more than
que es más que evidente es más que
obvious the relationship between us
evidente el trato entre nosotros
eh or at least with all of them I
eh o por lo menos con todos ellos Yo
think it's more than obvious the relationship there is
creo que es más que evidente el trato
eh that they can take my
que hay de eh que ellos pueden [__] mi
content  absolutely without asking for any
contenido absolutamente sin pedir ningún
kind of permission and I don't know theirs I
tipo de permiso y yo el de ellos no sé
think it worked like this but oh
creo que funcionaba así pero
well if you're going to cry If you're going to cry no I don't
bueno si vas a llorar Si vas a llorar no
see it anymore
lo no lo veo más
stuttering mother of God mother of God
tartaja madre de Dios madre de Dios
Make the video to the stutterer no more man
Hazle el vídeo al tartaja ya no hombre
leave it it will pass it will pass I
déjalo se le pasará se le pasará te lo
assure you eh well Vegeta
aseguro Eh bueno Vegeta
Vegeta Vegeta has exploded eh Vegeta has
Vegeta Vegeta ha estallado eh Vegeta ha
exploded really really hard eh really
estallado bien bien fuerte eh bien
hard more comfortable like this and also Mia today I have
fuerte má agustito así y además Mía hoy
the glasses today today I'm in
tengo la gafa hoy hoy estoy en modo
teacher mode guys today I have to show you
profesor chicos hoy os tengo que enseñar
a lot of it that's why I tell you that
un montón deit que por eso os digo que
when you go to the gym especially
cuando vayáis al gimnasio sobre todo
for those of you who are going to start both
para los que vayáis a empezar tanto
boys and girls and relax eh if you don't
chicos como chicas y relajadito eh si no
have a host the
tenéis [__] me ha preguntado antes el
guy who sent me the 50 before who
chico que me ha mandado antes los 50 que
is up there still asked me
está por ahí arriba todavía me preguntó
about the change what what what are you
por el cambio qué qué qué
doing this is what Javi
haces esto es lo que le faltaba a Javi
the canine was missing I mean this is a miniature
el canino o sea esto es una miniatura de
gun
gun
happen [ __ ] dude the fact that I'm here I
pasa [__] macho es que que yo esté aquí
had to put up with these things from
tenía que aguantar estas cosas por parte
my own
de mi propia
community in the gym an instructor who
comunidad en el gimnasio un monitor que
in some  gyms there is no instructor
en algunos gimnasios no hay monitor
because that gym No it's not the best
porque ese gimnasio No no sea de lo más
everything there is no instructor that you
tod no hay ningún monitor al que le
can ask watch some video you
puedas preguntar mírate algún vídeo
know on YouTube but don't watch one
sabes en YouTube pero no te mires uno
watch several of how not to get injured
mírate varios de de cómo no lesionarse
how to do the movements and go with
de cómo hacer los movimientos y ve con
little weight listen to me listen to me this
poco peso que escúchame escúchame esto
this has happened to all of us you go to the
esto nos ha pasado a todos tú vas al
gym and you see the typical or the typical
gimnasio y ves el típico o la típica
muscled or the typical girl with a good body
mazada o la típica chica con buen cuerpo
and you say Look she's throwing that weight
tal Y dices Mira está tirando ese peso
I want Well look I feel
yo quio Pues mira yo me siento
divine from how I'm eating the
divinamente de como estoy comiendo la
truth is I feel like a bull
verdad me encuentro escho un toro
Eh right now I'm going to start taking
Eh ya mismo voy a empezar a hacerme
pictures eh I mean right now I'm going to start
fotitos eh o sea ya mismo voy a empezar
taking pictures of myself in the mirrors eh And
a hacerme fotitos en los espejos eh Y a
fill and fill Twitter with it doesn't stop
llenar y a llenar Twitter de no se para
today it doesn't stop it's South
hoy no se para es Sur
and no no but I'm very happy the
e no no pero estoy muy contento la
truth be it the weights are going up the
verdad sea los pesos están subiendo los
weights that are being lifted I mean okay
pesos que se cogen me refiero vale el
mine not my weight is doing well because it's
mío no el peso mío va bien porque se
staying the same I understand that I'm gaining
mantiene entiendo que estoy ganando masa
muscle mass and losing fat Okay and nothing
muscular y perdiendo grasa Vale y nada
Well every day the truth I mean
Pues todos los días la verdad O sea
every day except the weekend and
todos los días menos el fin de semana y
the weekend at most I
el fin de semana como mucho lo que me
go on the treadmill for a while What happens is what I'm
voy un rato es a la cinta Lo que pasa
telling you I mean I usually go
que es lo que os digo O sea me suelo ir
with my son to go for a walk and do things like that
con mi hijo a a andar y a cosas de esas
So no, it's not that I really, really need it
Entonces no tampoco es que haga mucha
but I've been
falsa mucha falta pero llevo dos semanas
with some new nutritionists that I
con unos nuevos nutricionistas que
found here on the internet for two weeks now the truth is they
encontré por aquí por internet la verdad
convinced me and the truth is that the
me convencieron y y la verdad que la
diet It's good it's a lot of vegetables
dieta Está buena es muchísima verdura
but they are menus that I'm liking man
pero son menús que me están gustando tío
and I'm really happy that I'm
y estoy muy contento de que me estén
liking menus that include a lot of
gustando menús que incluyen mucha
vegetables because it's that I was super
verdura porque es que estaba super
denied with vegetables and then that doesn't
negado con la verdura y entonces eso no
have
tiene
if you have denied yourself vegetables no no there's no
si te has negado la verdura no no no hay
physical change that's worth it now for
cambio físico que valga ahora por
example I just ate a salmon
ejemplo me acabo de comer un salmón
before starting this live while I was
antes de empezar este directo mientras
preparing it a salmon with a
que lo preparaba un salmón con un
scrambled egg of green beans and
revuelto de de judías verd y arroz
brown rice lose that weight no Or I want to be
integral tirar ese peso no O me quiero
macho I'm going to talk to you I'm
hacer el machic yo te voy a hablar te
going to talk to you the concept of Boy okay
voy a hablar el concepto de Chico vale
because as a girl I don't know and it's talking about
porque de chica No lo sé y es hablar de
things that But okay I ask myself are you
cosas que Pero vale Yo me planteo eres
chic I'm a boy okay and you go to the
chic yo soy chico de acuerdo y vas al
gym and generally we have a  the
gimnasio y por lo general tenemos un el
gift the gift of wanting to compete because I don't
don el don de querer compe porque yo no
know why it's intrinsic to me It's true
sé por qué está intrínseco yo Es verdad
that dan tichi that's going to be very good for me for
eso dan tichi eso me va a venir muy bien
the it's going to be very good for
para para el me va a venir muy bien para
the chrom I mean it's that literally I
el chrom o sea es que literalmente me
feel phenomenal I wake up [ __ ]
encuentro fenomenal me levanto de [__]
great I'm super active all day long
madre estoy todoo el día super activo
superb no heartburn that's gone
superb nada de ardores eso desapareció
uh the whole heartburn problem that I had
eh todo el problema de ardores que tenía
that's gone and on top of that it's like
eso desapareció y encima es como que
how many times has the
Cuántas veces ha cambiado el
nutritionist changed well these are the third
nutricionista pues esto son los terceros
these are the third because the first
estos son los terceros porque el primer
nutritionist was incorporated with the
nutricionista iba incorporado con el
training and what I didn't like was
entrenamiento y lo que no me gustaba era
the type of training And then I had to
el tipo de entrenamiento Y entonces tuve
leave it but because of the training not
que dejarlo pero por el entrenamiento no
because of the nutrition but I
por la nutrición pero me ha gustado
really liked the
mucho el
broccoli fried in the air fryer man I
brócoli frito en la freidora de aire tío
loved broccoli I eat it every
me ha encantado el brócoli lo como un
other day eh or sometimes many days in a
día sí otro no eh o a veces muchos días
row too eh I don't know if I've been doing it for three
seguidos también eh No sé si llevo tres
weeks how long two or three weeks
semanas cuánto llevo dos o tres semanas
I don't
no me
remember on the weekend I skip a
acuerdo el fin de semana me lo salto una
meal or two because I go to my mom's house
comida o dos porque se a casa de la mama
or you know to eat out you know I try
o te se a comer fuera sabes intento que
not to be  too much beast but it happened to me less
no sea demasiado bestia pero menos a mí
I saw a guy who was throwing
me pasaba yo veía un un tío que tiraba
a weight and I said I want to throw that
un peso y yo decía yo quiero tirar ese
weight of course and maybe you don't know that
peso claro y a lo mejor tú no sabes esa
person how long they've been training
persona cuánto tiempo lleva entrenando
how much then Don't be ashamed
cuánto entonces Que no te dé vergüenza
that I say again that it doesn't
que Que vuelvo a decir que a todos no
happen to everyone but then you don't care I
pasa pero es que luego te da igual Es
mean you think that the guy starts
decir tú te piensas que al tío ponte a
thinking once you many times you lift that
pensar una tú muchas veces pillas ese
weight so you don't feel bad not like that I
peso para no sentirte mal no en plan así
seem like I'm here with
parezco como que estoy aquí en el rollo
the gym people but you can do it the
de la gente del gimnasio pero te puedas
same as the guy who lifts that
igual que el tío que que levante ese
weight you completely doesn't care it doesn't matter if
peso tú le da completamente igual le da
you pull 5 kg or
igual que tú tires con 5 kg que tires
100 I also say don't pay attention and I
con 100 también digo no os fijéis y esto
've said this 200,000 times dude please
lo he dicho 200,000 veces tío por favor
don't pay attention to what now right now YouTube
no os fijéis en lo que ahora ahora mismo
YouTube Twitch eh or Twitch maybe
YouTube YouTube Twitch eh o Twitch a lo
not so much but YouTube of videos eh
mejor no tanto pero YouTube de vídeos eh
tiktok especially Good tiktok is a
tiktok sobre todo Buen tiktok es una
beast I mean it's become
bestialidad es decir se ha puesto de
fashionable guys to give courses and advice on
moda chicos dar cursos y consejos de
everything I mean courses on entrepreneurship,
todo es decir cursos de emprender de
entrepreneurship  don't
emprendedor de de emprendimiento no
go out the word eh it has become fashionable
salid la palabra eh se ha puesto de moda
that now everyone Look, I am a
de que ahora todo el mundo Mira yo soy
YouTuber and I have given you a course on How to
youtuber y te dado un curso de Cómo
become a millionaire how are you going to give a
hacerte millonario cómo que vas a dar un
course on How to make me a millionaire How does
curso de Cómo hacerme millonario Cómo
this work This has become very
funciona esto Esto se ha puesto muy de
fashionable whether you are a YouTuber whether you are I am
moda ya ya sea youtuber ya seas yo soy
in let's
en
see There will be people the problem is
a ver Habrá gente es que el problema es
that there are so many that it will surely remain
que hay tantos que que seguramente se
buried not the people who
quede como enterrado no las personas que
are professionals because There will be
que sí sean profesionales porque Habrá
people who do nutrition
gente que haga nutrición
professionally I have seen economists out there
profesionalmente he visto por ahí
also who will do it well
economistas no también que lo harán bien
professionally and they give you advice on
profesionalmente y te dan consejos de
How to manage your finances a little not
Cómo manejar un poco tus finanzas no
entrepreneur that you do not know what that
empresario que no sabes lo que hace esa
person does and I am going to give you advice on How to
persona y te voy a dar consejos de Cómo
make a YouTube channel and succeed
hacerte un canal de YouTube y triunfar
in social networks eh Hey can you stop
en redes sociales eh Oye os podéis dejar
fighting F and
de pelear F y
L in the chat please and you fight on
l en el chat por favor y os peleáis en
Twitter if you want to
Twitter si queréis
fight it is and you see the person and they have
pelear es y le ves a la persona y tiene
100,000 followers but even if they have it
100000 seguidores peramos aunque tenga
is to say me How many millions of
es decir a mí Cuántos millones de
subscribers do I have Well I don't know I don't
suscriptores tengo Pues no lo sé No lo
know because Honestly it was said to me  face
sé pues Honestamente se me cía la cara
of shame if I now give you a
de vergüenza si yo ahora os hago un
course on How to become a millionaire no Jai
curso de Cómo hacerte millonario no Jai
we want a fight Well you can come up to
queremos pleito Bueno pues podéis subir
fight here please on a
a pelear aquí por favor en
call but don't enter the chat if you
llamada pero no me entret al chat si os
're going to fight do it here is that I don't know no no
vais a pelear hacerlo aquí es que no sé
I'm not following the lords I don't know
no no no estoy siguiendo el lores no sé
why you are
por qué os estáis peleando
even fighting my face falls with shame You
siquiera se me cae la cara de vergüenza
know I have achieved what I have
Sabes Yo yo he conseguido lo que tengo
because of a luck factor also because of a factor of that well
por un factor suerte por un factor
look I have
también de de de que bueno pues mira he
made my videos I have been constant I have
hecho mis vídeos he sido constante he
arrived at a right time But this
llegado en un momento indicado Pero esto
of I am going to teach you how to become a
de yo te voy a enseñar a hacerte
millionaire look at everything I have and and
millonario mira todo lo que tengo y y
well And as justification I
bueno Y como justificación te estoy te
am talking to you about the people now I will
está hablando de la gente ahora Te
talk to you we will go to the people factor of the
hablaré iremos al factor gente de
gym Okay now we will go to the
gimnasio Vale ahora iremos al factor
people factor of the gym but all these courses that
gente de gimnasio pero todos los cursos
is that man is that lately I do
estos que es que tío es que últimamente
n't know on tiktok and all this must be that
no sé en tiktok y todo esto debe ser que
as it gives me a little The algorithm you know
como me da un poco de El algoritmo sabes
the algorithm knows what you want and
el algoritmo conoce lo que tú quieres y
like I often see that to see
como yo muchas veces veo eso para ver
who this person is who is giving a
quién es esta persona que está dando un
course and you see that it is a guy who that I know
curso y ves que es un tío que que que sé
is  there he doesn't know nor at any
está ahí que no sabe ni ni en ningún
time is he telling you what it is
momento te está diciendo qué es lo que
how many people give you a course, I
hay cuánta gente que te da un curso es
mean, I'm going to teach you, they appear in their
decir Te voy a enseñar aparece en su
fancy car, look, I have a Lamborghini Or I
cochazo mira tengo un Lamborghini O
have a Ferrari, look, look at my Ferrari
tengo un Ferrari mira mira mi Ferrari
Look, this Ferrari is spectacular and I'm
Mira este Ferrari es espectacular y te
going to show you How to get I don't know
voy a enseñar Cómo conseguir no sé
how much money like I did Okay
cuánto dinero como yo lo hice Okay
How many of those tell you in the
Cuántos de esos os dicen en la
presentation Look, I made money
presentación Mira yo he hecho el dinero
doing this and I'm going to teach you how to do
haciendo esto y te voy a enseñar a hacer
this that I did, uh, I'm a
esto que yo he hecho está eh soy
YouTuber, I've made a lot of money and I'm
youtuber he conseguido mucho dinero y ya
going to give you a course How are you going to give me a
te voy a dar un curso Cómo que me vas a
course if you're, I mean, I can't
dar un curso si eres es decir yo no te
give you a YouTube course, right
puedo dar un curso de de YouTube yo
now I don't know how to say, I can
ahora mismo no sé decir yo te puedo
tell you, I can give you advice, advice, I can
decir te puedo dar consejo consejo puedo
give advice But I can't charge you, uh,
dar consejo Pero no te puedo cobrar eh
500 to give you one It's just that I can't
500 por darte un Es que no puedo
So you're already there you are You
Entonces ya estás ya ahí te estás Te
're a little bit you know seeing that
estás un poco sabes viendo que que las
things aren't going so
cosas no es que te vayan tan
well for you, well, there's no reason why. I mean, in
bien bueno no tiene por qué O sea De
fact, if you can give a YouTube course
hecho si puedes dar un curso de YouTube
or advice or even collaborations or
o consejos o o incluso colaboraciones o
whatever and charge people, no, it
lo que sea y cobrar a la peña sea no no
's not a bad thing at all  I mean in fact why do you
es nada malo o sea de hecho lo Por qué
always have to give it away you always have to
siempre tienes que regalarlo siempre
do things for free if you're
tienes que hacer las cosas gratis si tú
going to see it the same as people the
vamos a ver igual que la gente el
problem is when they are scams the
problema es cuando sean estafas el
problem is when they are strange things
problema es cuando sean cosas rarillo
eh that I know a guy called and things like that like that I
eh que sé un tipo llado y cosas así por
have a lot of money and I'm going
el estilo yo tengo mucho dinero y te voy
to show you how you have to make
a enseñar cómo tienes que hacer tú el
money If you have that much money I'm telling you
dinero Si tanto dinero tienes te digo yo
that you don't get into giving if capable of making
que no te metes a dar si capaz de hacer
so much money What need do you have to
tanto dinero Qué necesidad tienes de
get into giving courses to people that
meterte a dar cursos a gente que le
you can ruin because of course There is a
puedes arruinar porque claro Hay un
percentage of because never never
porcentaje de porque nunca nunca el
money never enough money I
dinero nunca el dinero suficiente yo
think not I mean normally those who
creo no O sea normalmente a los que les
like money no never never there is
gusta el dinero no nunca nunca hay un
money that is
dinero que sea
enough You always need more because
suficiente Siempre necesitas más porque
your level is like not very high of
tu nivel es como no muy alto de
possibilities that that course m will not
posibilidades de que ese curso m no
have the results that you want with
tenga los resultados que tú quieres con
one I mean I'm not talking to you with 2000
una es decir ya no te hablo con 2000
people but I mean most likely
personas pero es decir lo más seguro que
of that percentage of people who take the
de ese porcentaje de gente que haga el
course with you nobody will do it or or and 50% will
curso contigo nadie se haga o o y un 50%
give it rich no I mean then what you
se da ric no es decir entonces tú lo que
are selling is that they are going to become
estás vendiendo es que se van a hacer
millionaires Well how if you have
millonarios Bueno cómo si tú tienes
that much money  you play at looking bad
tanto dinero te la juegas a a quedar mal
with half of your uncle
con la mitad de tus tío
but for example I see that there are
pero por ejemplo yo al jados veo que hay
a lot of people who accompany him I mean
mucha gente como que lo acompaña O sea
there are several kids who are like regulars
hay varios chavales que son como fijos
with him who started started started next to him they
con él que empezaron empezaron empezaron
started being clients on the
al lado empezaron siendo clientes de
sides no and receiving screams from llados and
lados no y recibiendo gritos de llados y
all that stuff and and next to him
todas esas movidas y y al lado de él
is usually the events with him or
está habitualmente los eventos con él o
so they are friends or they are people who have
sea eso que son amigos o son gente a la
really done well doing
que de verdad le ha ido bien haciendo
those types of
ese tipo de
courses Javi people are
cursos Javi la gente es
stupid it's that the yado course is like a
tonta es que el curso de yado es como un
smoke course no I mean course of what
curso de humo no O sea curso de qué de
motivation art Well motivate yourself I don't know motivate yourself
motivacion arte Pues motívate yo que sé
by seeing things motivate yourself I don't
motívate viendo las cosas motívate yo
know but paying a guy to
que sé pero pagarle a un tío para que te
motivate you I don't understand that The truth is that for
motive no entiendo eso La verdad yo por
example I do see them I don't see them bad I
ejemplo que sí las veo no las veo mal o
mean there are people who sell courses on
sea hay gente que vende cursos de de
YouTube things short channels a
cosas de YouTube de de canales de short
lot of things no And I don't
de de un montón de cosas no Y yo no lo
see it bad you know I don't see it bad Well
veo mal sabes yo no lo veo mal Bueno
okay if they are true they are not scams I don't
vale si son verdad no son estafas no lo
see it bad but that is a thing like that I
veo mal pero eso una cosa como esa o sea
mean  example in tit it comes out a lot to me
por ejemplo en tit sale mucho a mí me
a kid who seems to give you
sale mucho un chaval como que te da
advice on giving finances and in itself he
consejos de de dar finanzas y ya en sí
gives you good advice Eh many
te da te da buenos consejos Eh muchas
times in his own tiktok I don't know what it's
veces en su propi tiktok no sé cómo se
called and he gives you good advice and they give you
llama y te da buenos consejos y te dan
curious things okay And and you can go
cosas curiosas vale Y y ya puedes entrar
into depth by hiring
en profundidad contratándose
m and this miniature that it seems that he has
m y esta miniatura que se ve que le ha
loved it I think michu after
encantado yo creo que michu después de
the last procedures that he
los últimos procedimientos que que
ordered eh one that was Nauter's and
encargó eh uno que fue el de nauter y
another that was Well there is another one that there are
otro que fue Bueno hay otro que no hay
some procedures that
algunos procedimientos que no han
these people haven't told yet eh Jai I
contado est gente todavía eh Jai yo te
motivate you and I train you failer But you live
motivo y te entreno failer Pero tú vives
here in Seville because I'm seeing that you
aquí en Sevilla porque estoy viendo que
give me Dollars but if you want to
me das Dólares pero si me quieres
motivate me to see
motivar a ver
suggestions I mean no I haven't seen how
sugerencias O sea no no he visto yo como
much more motivated to sue Win
mucho más motivado a a demandar a Win
michu seeing how the
michu viendo cómo le salieron los los
lawsuits he filed turned out not that he said he was going to
pleitos que puso no que decía que iba a
sue 8000 youtubers and he didn't sue
demandar a 8000 youtubers y no demando a
any of them this guy eh In case you're new
ninguno tío este eh Por si venís nuevos
and
y
such the issue is very simple a youtuber
tal el tema es muy sencillo un youtuber
takes and does a char  roulette where he asks
coge hace e char rulet donde le pide a
girls to show him their tits and
las niñas que le enseñen las tetas y él
what he does next is take that content
lo que hace luego es [__] ese contenido
and upload it to his website uncensored and
y subirlo a su página web sin censura y
for you to see lauti a kiss a kiss a kiss
para t ver lauti un beso un beso un beso
lauti a huge kiss, I mean he got
lauti un besote enorme o sea se ha
into the subject char rulet well
metido en el tema char rulet bueno tema
delicate subject that is a very delicate subject the
delicado eso es un tema muy delicado la
truth is I even let's see if the subject deals with
verdad yo incluso a ver si el tema trata
that the same thing I even skipped the
eso lo mismo incluso me salto el
extract
extracto
eh it is a subject that I that and it is a subject
eh es un tema que yo me que y es un tema
that I skipped dust a kiss when they
que yo me salté polvor un beso cuando
were fighting I skipped that subject
estaban peleando Yo ese tema me lo salté
even I mean because I saw it a
incluso o sea porque lo vi un tema
delicate subject it is an ugly subject you know no no
delicado es un tema feo sabes no no
because I don't have my opinion eh that I
porque no tenga mi opinión eh que la
have it I have my folders I have my
tengo yo tengo mis carpetas yo tengo mis
things you know
cosas sabes
M it is a subject that I do not I do not like the
M es un tema que no me no me agrada la
truth I do not
verdad no me
like it tells me place I have omitted Well
simpatiza me dice lugar he omitido Bueno
in the end these are things that they are saying
al final son cosas que están diciendo
among themselves they manage
entre ellos ellos se las apañarnos
we need your course on how to pape
necesitamos tu curso de como papear
progress at 80 years old and with 50 children and
progress a los 80 años y con 50 hijos y
with less than 30 and have that great hair with
con menos de 30 y tener ese pelazo con
all due respect and seen the subjects  if we have to
todo respeto y visto los temas si hay
react to the video of Spartacus Dallas
que reaccionar al ví de Espartaco Dallas
and check out the community wu you are lukewarm
y revisar la comunidad wu sos un tibio
Javier no I am not lukewarm it's that let's see
Javier no no soy un tibio es que a ver
on the one hand It's that Win michu is like
por una parte Es que Win michu está como
apart that's what I think when
apartado eso eso creo que cuando la
people are like apart in Yes I think
gente está como apartada en Sí yo creo
look if I went back Maybe I would
que mira si yo volviera atrás A lo mejor
answer him and tell him a few
le contestaba y le decía unas cuantas de
things that maybe he doesn't know fate your
cositas que a lo mejor no sabe fate tú
friend came to me to start a
me vino el colega a sacar una
conversation with the audios that are out
conversación con los los audios que hay
there with the videos that are out there and
por ahí con los vídeos que hay por ahí y
I'm not referring to this eh I mean I haven't even
no me refiero a esto eh o sea ni me he
gotten into this I mean when he was
metido en esto O sea cuando él se estaba
fighting with Dallas I didn't even get into this
peleando con Dallas ni me metí en esto
this topic I skipped it
este tema yo me lo salté
directly I also didn't get too involved in the
directamente tampoco me metí mucho en lo
issue of those audios that Ingrid
del tema de los audios esos que Ingrid
was talking to people and Ingrid was
fue hablando con gente y Ingrid fue
putting him down and the
poniéndolo verde a é y a la
other when what happened to me when what happened to me with
otra cuando me pasó lo de la cuando me
the conversations happened You know what
pasó lo de las conversaciones Sabes cuál
the problem was open my thought was
fue el problema hbre que mi pensamiento
my thought It is to report
mi pensamiento Es denunciar
but my lawyer there That is not handled by
pero mi abogado ahí Eso no lo lleva
Pablo the issues with these people are
Pablo eso los temas con esta gente los
handled by another lawyer who is the one who has
lleva otro abogado que es el que ha
won now the subject of argo worth
ganado ahora el tema de argo vale Por
Why simply because he knows the
qué pues simplemente porque conoce a los
protagonists no Hi Javi I arrived
a los protagonistas no Hola Javi lleg yo
tender and loosening kiss ciru how are you
tiernito y aflojando beso ciru qué tal
sweetheart And then basically when you are
corazón Y entonces básicamente cuando tú
going to take action and you are going to open
vas a emprender acciones y vas a abrir
a lawsuit against someone it is better to respond
un pleito contra alguien mejor responder
and not in parallel on the internet no but
y no paralelamente en internet no pero
maybe I should have responded
tal vez sí que tuve que haber respondido
because in the end I don't know if we are
porque al final no sé si esa denuncia la
going to file that complaint I don't know if we are going to go down the
vamos a poner no sé si vamos a tirar por
other side with other
otro lado con otras
things it is that I get really lazy
cosas es que me da un montón de pereza
sometimes in the
algunas veces en el
extract
extracto
okay for me to take legal action it has to
vale para yo tomar medidas legales tiene
be something that affects me so much so much so much
que ser una cosa que me toque tantísimo
or someone who does not
tantísimo tantísimo o alguien que no
stop otherwise you know why Well
pare de otra manera sabes por qué Pues
because Javi answer him and bury Win
porque Javi respóndele y entierra al Win
Lone I don't think you can bury a
Lone No creo que se pueda enterrar una
person who is already buried I mean what are
persona que ya está enterrada O sea qué
you going to say about char rulet debate
vas a decir lo de char rulet debatir
about whether they are minors or they are adults or I don't
sobre si son menores o son mayores o no
know
sé
what what I am going to debate that is a subject of
qué qué voy a debatir eso es un tema de
his with d d he exposed it d dasas exposed his
él con d d lo expuso d dasas expuso su
part Win michu exposed his
parte Win michu expuso sus
arguments also we are going to  debate
argumentos también vamos a a debatir
now come on, if you pay attention to
ahora vamos es que si le haces caso a
those people, little more and that he didn't even
esa gente poco más y que ni siquiera se
become famous for being a jerk, you
hizo famoso por chulé me
understand what I'm saying, I mean, I didn't even give my
entiendes qué te digo o sea ni siquiera
opinion on the filing of the
opiné del archivo del
procedure, you know I have my opinion.
procedimiento sabes que tengo mi opinión
But it's a very delicate subject, I prefer not to
Pero es un tema muy delicado prefiero no
get into that and I would have the right to have done so,
meterme en eso y tendría derecho para
eh, after his moment,
haberlo hecho eh después de su momento
but well, if at some point
pero bueno si en algún momento otra vez
the canyon opens again, Well, maybe I'll
se abre el cañón Pues a lo mejor ya
decide to comment on a few things
decido comentar unas cuantas de cosas
that I didn't comment on at the time, not a few
que no comenté en su día no unos cuantos
topics that I skipped, okay, but
de tema que me salté vale pero es que
what are we going to refute? I mean,
qué vamos a rebatir O sea que denuncie
Win michu denounced Dallas
Win michu a Dallas no lo ha demandado no
, he hasn't sued him, he hasn't denounced him for that, however, there are other procedures out there for nonsense, nonsense, and yet he hasn't sued Win michu, he hasn't sued Dallas with all those videos that he made, they only talked about it, also in the
hizo solo hablaron también en la
discussion, recently he sued nauter
tertulia hace poco demandó a nauter
because he called him an [ __ ]. I don't know what, I don't know
porque le dijo cabronazo No sé qué no sé
how many little words you know. Eh, you're very
cuántas palabritas sabes Eh Vas muy
chill, well, Andrés, until no. Go
chill bueno Andrés hasta que no Vaya
chill, until no, go chill, every  one who
chill hasta que no vaya chill cada uno
knows how to choose his
que sepa elegir su
moment also sued another kid,
momento demandó también a otro chaval a
another youtuber too, but that lawsuit I
otro youtuber también pero esa demanda
never knew the content of, the truth.
que nunca supe el contenido la verdad
But I imagine it would be the same
Pero me imagino que sería lo mismo
insults and bad language and so on, you know,
insultos y mala lengua y demás sabes
but it's like, bu this topic because you do
pero es como bu este tema porque
n't know and now he's saying that he's going to
no sabes y ahora está diciendo que va a
sue Andrea and Pablo, no because I saw
demandar a Andrea y a Pablo no porque vi
a tweet about Pablo about wanting to
un tweet sobre Pablo sobre que quería
sue Pablo, well, let him sue
demandar a Pablo bueno que lo demande
Pablo, I don't see it, I haven't seen it, I'm
Pablo no lo veo yo no lo he visto yo con
afraid of Pablo
miedo a Pablo
and nothing, man, now the bad guy is me for
y nada tío que ahora la mala Soy yo por
telling it. I mean, it seems phenomenal to me, the
contarlo O sea me parece fenomenal la
truth. I mean, I'm perfectly set up to be
verdad O sea yo perfecta puesta para ser
the bad guy, I swear, so nothing, I'm
la mala te lo juro Así que nada estoy
waiting, I'm waiting, I mean, no, I'm not
esperando estoy esperando o sea no no
afraid of them, I mean, eh, lukewarm, shur, one
les tengo miedo o sea eh tibio shur uno
of my followers. Look, I have to have it, but I do
de mis seguidores Mira yo por tener pero
n't want to get into that.
es que no me quiero meter en eso De
Really. I mean, I have to have it, I even have an
verdad O sea yo por tener tengo hasta un
article that his own lawyer retweeted
artículo que retuiteó su propio abogado
and I have it saved and certified, which is
y lo tengo guardado y certificado que es
how you're going to sue, or of course,
como vas a quién vas a demandar oa Claro
because he said that, well, in the
porque él decía que bueno en el juicio
Nauter trial, apparently he said he was going to sue
de nauter por lo visto dijo que iba a
Tokis, of course, I was thinking,
demandar a tokis claro yo pensando a
who are you going to sue?  to sue if you have
quién vas a demandar si aquí tienes a a
your own lawyer here challenging this
tu propio abogado retando esto
you know You know what you should have a
sabes Sabes qu es lo que deberías tener
closed closet yeah Okay but okay let's see
ropero cerrado sí Bueno pero bueno a ver
come on let me find out he took a clip
venga que yo me entere me sacó un clip
saying eh here is part two of the
diciendo eh aquí está la parte dos del
video against Win michu andresita eh
vídeo contra Win michu andresita eh
substitute for the d am tells me luare what's
sustituta de la d am me dice luare que
up 10 Yeah well More or less they are the
pasa el 10 Sí bueno Más o menos son los
themes of char rouet okay I imagine
temas de char rouet vale que me imagino
but it's that I imagine that Win michu will not
pero es que yo me imagino que Win michu
even have said anything no or or
ni siquiera habrá dicho nada no o o
Who said that Who said that there is
Quién ha dicho que Quién ha dicho que
a lawsuit that you can become
hay una demanda que puedes llegar a ser
but it is totally understandable
pero es totalmente comprensible
totally understandable and understandable he is
totalmente comprensible y entendible es
too handsome and too smart I'm not
demasiado guapo y demasiado listo no te
going to tell you that no other bad thing about
voy a decir yo que no otra cosa mala de
him so it is that absolutely
él así es que no se ocurre absolutamente
nothing occurs to me because I do not know him personally
nada porque no lo conozco personalmente
the only thing I know is his
lo único que conozco es su figura
public figure and from there Nothing bothers me no
pública y de ahí No me molesta nada no
nauter won Don't [ __ ] with me Don't [ __ ] with me And what did he
nauter le ganó No jodas No jodas Y qué
lose then that from there you
fue lo que perdió entonces que de ahí
know nauter's lawsuit they estimated
sab la demanda de nauter le le estimaron
four words and naute had to pay
cuatro palabritas Y tuvo que pagar naute
I think it was 1000 euros or so  the dude
creo que fueron 1000 eur o sea el colega
spent but I've already explained that
se gastó pero eso ya ya lo he explicado
a million times eh dude he spent the
un millón de veces eh colega se gastó el
money that his lawyer costs which
dinero que cuesta el abogado suyo que
costs a fortune on suing
cuesta un dineral en en demandar a
Nauter and the intention he had of
nauter y la intención que tenía de
sending Nauter I already explained when
mandando a nauter ya lo expliqué cuando
you see these people doing these
veáis esta gente haciendo los
legal procedures that they open and so
procedimientos legales estos que abren y
on always look for a translation for
demás siempre buscarle una traducción a
his story okay When I say his story
su relato vale Cuando digo a su relato
is what they want to change from
es lo que ellos quieren cambiar de la
history to sell from history and from
historia vender de la historia y de la
I sincerely It's that I think that those are
yo sinceramente Es que creo que eso son
all ideas of the lady grandpa
ideas todas de la de la señora abuelo me
give me permission to touch me
das permiso para tocarme
inappropriately listening to you please
inapropiadamente escuchándote por favor
man please
tío por favor
and I sincerely believe that these are ideas of
e yo sinceramente creo que son ideas de
the lady and they follow her and that's it you
la señora y ellos le siguen y ya está
know and the Nauter lawsuit
sabes y la la demanda nauter
was the Nauter lawsuit was with the issue of
era la demanda nauter era con el tema de
Andorra and the criminal record Also
de andorra y de los antecedentes Además
he himself in his live broadcasts said I have
él mismo en sus directos decía he
sued people since he told me that
demandado a gente ya que me ha dicho que
I have had a criminal record and then I
yo he tenido antecedentes y luego te
went to the lawsuit and the lawsuit was for
fuich a la demanda y la demanda era por
insults you
insultos
know and spend I don't know how much
sabes y gastarte no sé cuánto
risk losing things you know risk losing
arriesgarte a perder las cosas sabes
the costs man I
arriesgarte a perder las costas tío O
mean little  more and you pay and Palmas the
sea que poco más y pagas y Palmas las
costs no I don't know the truth I don't understand
costas no no sé la verdad no entiendo
these moves let's say yes I understand them
las movidas estas vamos si las entiendo
and I know where they go we know his name
y sé por dónde van sabemos su su nombre
Marcos Gregorio lost something
Marcos Gregorio perdió algo contra
against this guy but I don't know exactly
contra este tío pero no sé exactamente
what I think and And that it pisses me off
el Qué creo y Y eso que me toque los
that it pisses me off nauter
huevos que me toque los huevos nauter
won in the sense that or rather the same
ganó en el sentido de que o sea igual
as what he's saying about Oliveira I
que esto lo está diciendo de oliveira O
mean no Win michu hasn't said anything he
sea no Win michu no ha dicho nada lo
's saying it about Oliveira but of course if he's
está diciendo de oliveira pero claro si
saying it the accounts could
lo está diciendo las cuentas esas pueden
also come the information there or have they
venir también la información por ahí o
told you put it no this is Fay the one who
les han dicho tú ponlo no esto es fay la
can confirm it Fay wasn't in
que lo puede confirmar no estaba fay en
the chat that he didn't have to pay almost anything
el chat que no tuvo que pagar casi nada
of what they asked him for well for ah eh
de lo que le pedían po bien por ah eh
but they only sentenced him to 1.5 € because
pero solo le condenaron a 1,5 € porque
the judge said that they both had the same
el juez dijo que los dos eran igual de
mouth flip-flops let's see I don't know if I'm
boca chanclas a ver yo no sé si estoy
saying something too much too mm like that
diciendo algo demasiado demasiado mm así
but [ __ ] the only thing I'm saying is
pero [__] lo único que estoy diciendo es
that there is public evidence of everything and that they
que hay pruebas públicas de todo y que
don't piss me off I mean that's it that's it
no me toquen las narices O sea ya está
at no time am I
ya está en ningún momento le estoy
defaming him or anything like that I consider you  I mean I
difamando ni nada de eso considero te
'm just saying everything I've
e estoy diciendo simplemente todo lo que
seen everything that's collected on the
he visto todo lo que está recogido en
internet everything that everyone knows the
internet todo lo que todo el mundo sabe
crazy bottle they told him it's obvious
el el botellas loca le decían es obvio
uter will win if the other day bottle already
uter ganara si el otro día botella ya
but it has nothing to do with the thing leave the
pero no tiene nada que ver lo de deja el
issue of the bottles aside it's another
tema de las botellas de lado es otro
issue please And that man what do I know
tema por favor Y eso tío que yo que sé
I'm afraid What what if obviously
yo miedo A qué a qué si obviamente está
everything is collected in a public way there are
todo recogido de forma pública hay
testimonies of girls and such and and there are
testimonios de de chicas y tal y y hay
a lot of old tweets and such of which there
un montón de tweets antiguos y tal de
are screenshots and
los que de los que hay capturas y
how many years since
cuántos años de
How many years has it been since Dallas
que Cuántos años hace de que Dallas le
made those videos to win michu
hizo esos vídeos a win michu
Okay
Bueno
guys within 3 days or so for
chicos dentro de 3 días o sea por lo
criminal this no longer happened or so at
penal esto ya no no fue o sea por lo
least as far as we know I think we
menos hasta donde sabemos creo que nos
would have found out Okay as far as we
hubiésemos enterado Vale hasta donde
know the criminal statute of limitations expires in a year
sabemos penal prescriba el año
But you see a red baby doll Close the
Pero se ve un baby doll rojo Cierra la
door Grandpa a kiss a kiss
puerta Abuelo un beso un beso
eh what the hell is a baby doll What is that
eh qué [__] es un baby doll Qué es eso
eh in
eh dentro
days it would have expired This video in
días ya estaría prescrito Este vídeo en
particular okay the others are previous
concreto vale los otros son anteriores
what the hell is a baby doll suck my
qué [__] es un baby doll chuparme el
ass go to
iros al
hell I mean video  of d telling him these
[__] o sea vídeo de d diciéndole estas
things Look Dallas is live By the
cosas Mira Dallas está en directo Por
way, videos of Dallas telling him these
cierto vídeos de Dallas diciéndole estas
things
cosas
Eh Eh Eh Eh Eh
Eh Eh Eh Eh
finally I
Eh por fin
can I don't know if this this is from
puedo no sé si este este es del 11 de
February 11th, that is, this in 6 days the statute of limitations has
febrero o sea este dentro de 6 días está
expired, that is, expired, it
prescrito este vídeo o sea prescrito
means that yes yes yes yes
quiere decir que si si si si no ha
wismichu hasn't filed a lawsuit, it already means
puesto wismichu una demanda ya significa
that
que no la va a
a baby doll is not going to file it, what the hell is it? But how am I
poner un baby doll qué [__] es Pero cómo
going to know what
voy a saber lo que
is clear, whoever uses it will know what What is that, what
es claro lo sabrá el que lo use qué Qué
are you talking about? Anyway, where am I
eso de qué estáis hablando total a dónde
going with this? Am I going to make accusations
voy con esto yo voy a hacer acusaciones
or something like that? Of course not. I do
o algo de eso no Por supuesto que no Yo
n't get into that. Let
no me meto en eso eso que hable la
everyone talk, everyone has put forward their version.
la cada uno ha puesto su versión cada
Everyone has put forward their point of view. They haven't taken it to
uno ha puesto su punto no lo han llevado
court. They haven't taken that matter to trial.
juzgado no lo han llevado a juicio ese
And in that sense, there was a file, I think there was, there was
e en ese sentido hubo un archivo creo
a file that I didn't
que hubo hubo un archivo que tampoco
comment on, not even the accusation. Yes, I'm not
comenté ni siquiera la imputación si no
mistaken, eh, there was a file
me si no me equivoco eh hubo un archivo
on the case and that's what must be
sobre el caso y es lo que hay que
respected and that's it, no,
respetar y y ya está
but what am I telling you? So, what am I
no pero que ya os digo O sea a lo que
getting at? Yes, no, no, sue
voy Si no si no demanda a
Dallas I have my doubt that he's going to
Dallas tengo yo mi duda de que vaya
send someone else for that same issue, I mean, and
mandar a otro por ese mismo tema o sea y
if not And look at you in the title of
si no Y fíjate tú que en el título de
Dallas now it said in the title of D it
Dallas ahora ponía en el título de D la
said
ponía
MM and you have a criminal record that's why you ca
MM y tienes antecedentes penales por eso
n't go to Andorra and I go to
no puedes ir a andorra y yo iros a la
hell go suck it a little
[__] iros a chuparla un poco
what disgusting people man how disgusting you look and
qué asco de gente tío qué asco quedáis y
also if you don't have anything Why the
además si tú no tienes nada Por qué
[ __ ] do you post a tweet fix this Why do you
[__] pones un tweet fij esta Por qué
post one for you post
pones unu por pones
one in public I get bored in class and I check
unel públic me aburro en clase y chequeo
followers they're going to take me to jail why do you
seguidoras me van a llevar preso por qué
post that If you're not doing
publicas eso Si tú no estás haciendo
anything wrong I want to tell you You're not
nada malo Te quiero decir No tienes
afraid of me I don't care dude I mean,
miedo a m me da igual tío o sea yo es
in my life I'm not going to be afraid of
que en la vida le voy a tener miedo a
anyone I mean no What's the point of you being
nadie O sea no Para qué de qué te sirve
afraid? Hello racher How are you? How are you?
tener miedo Hola racher Qué tal Cómo
Welcome gorgeous What's up How are you?
estás bienvenida guapísima Qué tal Cómo
Beautiful
estás hermosa
queen? What for? I mean What's the point of
reina Para qué O sea De qué me sirve a
me being afraid of her, okay, whatever okay?
mí tenerle miedo pues vale como pu vale
Yeah, because of what you say, I mean,
Sí por lo que tú digas o sea vos apagas
you turn off the computer you're going to  you go out
la sea vos apagas la compu te vas a
with a friend or you go out with your girlfriend and
salís con un amigo o salí con tu novia y
the truth is I'm not going to talk to her about I'm not
yo la verdad no le voy a hablar de no
going out with a friend I'm going to get something to eat and the
voy con un amigo vo a comer algo y lo
first thing I say to her is did you see that dog
primero que le digo es viste que perro
come back I tell her did you see that Lucas is going to Los
vuelvea le digo viste que Lucas va a Los
Angeles damn I don't know why
Ángeles [__] no sé por qué lo está
gubel is saying this but that happened in 2023
diciendo gubel Pero eso pasó en el 2023
not in 2023 Quetzal came out talking about
no en el 2023 salió Quetzal hablando de
how wismichu and miare would get into it
que wismichu y miare se ponían en la
when they would get together like that they would get together for dinner
cuando quedaban así quedaban a cenar los
friends these groups and so on they would
amigos los grupos estos y demás se
start talking about Dallas and so
ponían a hablar de Dallas y y Por ende
for example on some night of de de
de por ejemplo en alguna noche de de de
villin they would put Vín down no no
villin la ponían verde a vín no no
Because Vín made peace with Dallas
Porque vín hizo las pases con Dallas
delox also said that well delox
delox también lo dijo eso pues delox se
joined those dinners those little dinners
unió a esas cenas a las cenitas esas
no I I genuinely believe that their life
no yo yo creo genuinamente que su vida
revolves around that I think they
se gira en torno a eso yo creo que
turn off the compo the thing and talk to
apagan la compo el coso y hablan con
someone day to day they go to buy
alguien el día a día van a comprar el
bread and they tell the lady at the bakery you
pan y le dicen a la de la panadería vos
know what's left for you the dog is going with
sabes que te queda el se va el perro con
you well
vos pues
create it or rather in this you have
crearlo o sea en esto tienes razón
totally right we have seen here al
totalmente el hemos visto aquí al al
gubel a little based and says pel
gubel un poco basado y dice pel
gibel meone in in the gibel chat room the
gibel meone en en la tertulia gibel el
most intuitive and intelligent talk show host
tertuliano más intuitivo e inteligente
well above do not insult us or we will
muy por encima de no nos insultes o te
file a lawsuit pioneer nerd face
ponemos una demanda pionera cara de
demand such an insult Defines my
empollón demandera tal insulto Define mi
day to day perfection in fact it is the
día a día la perfección de hecho es el
reason why in three days I only made
motivo por el que en tres días Solo hice
five posts I only talk about
cinco publicaciones Ya solo hao de
Dallas in my personal life well son
Dallas en mi vida personal bueno hijo
that comment hurt you You
que te ha dolido ese comentario poí Se
look burned in a tweet because it bothers you let's
te ve ardido en un tweet poí que te
see you have to talk a little with head
a ver hay que hablar un poco con cabeci
How strange I come out Not a very person what is
Qué raro salgo No una persona muy qué es
this [ __ ] that you have put me here place
esto cabrón que me has puesto aquí lugar
eh important for your story because
eh importante para tu historia porque
when you made yourself known to the fullest with
cuando te distes a conocer a tope con
Win michu and also at that time
Win michu y además en aquella época
many people told you how you are
mucha gente te decía como eres el amigo
Win michu's friend host I have pending This
de Win michu [__] Tengo pendiente Este
video of Joaquín Yes, let's go not from Joaquín
vídeo de Joaquín Sí vamos no de Joaquín
it is from a person who has interviewed him
es de una persona que lo ha entrevistado
yes it is true I get a lot in
sí es verdad me sale mucho en
recommended This video Win michu's pet
recomendado Este vídeo la mascota de Win
all that how do you remember that stage
michu todo eso cómo recuerdas esa etapa
dude  I have everything together about the shows,
tío lo tengo todo junto lo de los shows
the trip to Japan,
el viaje a Japón
yeah, he doesn't want to know anything about me. And if I said
Ja no quiere saber nada de Y si di aquí
anything here out of cordiality, during the Planet era, I have
algo por cordialidad época de Planet lo
everything very together. It's true that
tengo todo muy junto que es verdad que
now I don't have the same relationship with him
ahora no tengo la misma relación con él
that I had, like being together
que que tenía en plan de estar juntos
every [ __ ] day, but we get along well, not like we
cada [__] día pero nos llevamos bien no
talk every day,
en plan de que nos hablemos cada día
but what do I know, we answer each other's stories.
pero yo que sé nos contestamos Stories a
I like to know that he's
mí me gusta saber que él est bien
doing well with his thing and he likes to know
haciendo su movida y a él le gusta saber
that I'm doing well with mine. All
que estoy bien haciendo la mía todos los
paths separate and come together at some
caminos se separan y se juntan en algún
point and if they get back together, I mean, I
momento y si se vuelven a juntar o sea
don't know, I don't have any bad memories of him or anything.
no sé yo no tengo ningún mal recuerdo de
Well, baby red and the
ni de bueno Uf baby rojo y las truzas
red panties, horny grandpa. I asked you for a
rojas abuelo cachondo te pedí una
greeting for Lina, not that you would
felicitación para Lina no que te
become the gift. I already congratulated her. I
convirtieras en el regalo ya la felicité
already congratulated her, but I have congratulated her. Not
ya la felicité pero la he felicitado No
because you tell me, you look cute, I don't give a damn if you
porque me lo digas tú pintam mona a mí
tell me. I
me la suda que me lo digas tú la he
congratulated her because I saw the
felicitado porque la he visto al
beauty of Lina. By the way, I'm
bellezón de Lina Por cierto de Aquí le
sending her another kiss from here, okay. And I saw that it was
mando otro beso vale Y he visto que era
her birthday on Twitter and  I have
su cumpleaños en Twitter y la he
congratulated you of course not How would I do
felicitado por supuesto no Como haría
with you if I see that it's your [ __ ] birthday
contigo si veo que es tu [__] cumpleaños
if I see that it's your [ __ ] birthday I will
si veo que es tu [__] cumpleaños te
block you probably because you
bloqueo seguramente porque me das
disgust me from that time and you have had
asco de de esa época y habéis tenido
similar trajectories because you both
trayectorias similares porque los dos os
get off the wave I think it's
bajáis de la ola creo que es importante
also important to say enough to change stage
también decir basta cambiar de de etapa
no and say Well I've already passed YouTube
no y decir Bueno ya me he pasado YouTube
like this Now I want to do
de esta forma Ahora quiero hacer otra
something else that fulfills me more I don't know but it's
cosa que me llene más no sé pero es
complicated eh man when something is
complicado eh tío cuando algo te está
giving you so much money and and bro and a lot of people
dando tanta pasta y y bro y mucha gente
consider you successful which was what you
os considera exitosos que era lo que tú
said was what caught your
decías era lo que más te llamaba la
attention the most that you often said
atención de que tú muchas veces decías
[ __ ] people think I'm famous what about I have
[__] la gente se piensa que soy famoso
a [ __ ] life
que tal que tengo una vida de la [__]
and I'm broken inside really
y yo estoy roto por dentro realmente
Well also the thing is that success
Bueno también es que el éxito cada para
is different for each person dude for me Ah
cada persona es diferente tío para mí Ah
right now at this point that
ahora mismo en este punto en el que
I am in life success is knowing that
estoy en la vida el éxito es saber que
I'm doing what I want to do how I
estoy haciendo lo que quiero hacer como
want to do it I'm enjoying myself Elo like
lo quiero hacer Estoy gozándome Elo como
a child and doing what I feel like dude well
un niño y haciendo lo que me sale de los
guys we're going Of course
huevos tío pues chicos nos vamos Claro
but he's been lucky enough that he
pero es que ha tenido la suerte de que
's editing  paur on Play I imagine
está editando paur on Play me imagino
that he has a [ __ ] salary
que le tendrá un sueldo de la [__]
Joaquín Maybe he earns the
[__] Joaquín A lo mejor cobrará lo
same as me
mismo que yo
eh being completely retired back
eh estando completamente retirado vuelta
to your house let's go to the house to the cave to
a tu casa vamos a a la casa a la cueva a
the house to the mansion
la casa a la mansión para
home let's see well I have my issues and
casa a ver pues yo tengo mis movidas y
my internal [ __ ] but no it's not something that
mi [__] interna pero no no es algo que
compares with anyone honestly I wouldn't
compara con nadie sinceramente no me
like to see myself telling my problem to
gustaría verme contándole mi problema a
someone I'm so used to being so
alguien me acostumbrado tanto a estar
bad in quotes that I don't care anymore
mal entre comillas que ya me da igual
being well I'm telling you totally
estar bien te lo digo totalmente en
seriously look eh look eh What a nice surprise
serio ojo eh ojo eh Qué bonita sorpresa
oe What a nice surprise the places
oe Qué bonita sorpresa el lugares
always surprise us and suddenly we
siempre nos sorprende y de repente
were talking about that e that he
estábamos hablando de que
wants to sue Pablo Franco
e de que quiere demandar a Pablo franco
or at least or he says dal veira is that
o por lo menos o dice dal veira es que
dal veira's information is not usually
la información de dal veira no suele ser
very very reliable I'm afraid to get on
muy muy fiable me da miedo meterme en
Twitter
Twitter
Uh I'm afraid to get on Twitter because
Eh me da miedo meterme en Twitter porque
suddenly there are a lot of chetas
de repente hay muchas chetas
lately I mean this is what
últimamente o sea esto es lo que puso
Pablo posted it's not worth it you've never been in
Pablo no vale que nunca estuviste en
char roulette you
char rulet
've never hit a bottle in your
que no has pegado un botellazo en tu
life and also his name is marlo come on
vida y que además se llama marlo venga
yeah it's like  that everyone wants to deny it
que sí es como que lo quiere negar todos
and that's it no, besides his name is Marlo,
y ya está no que además se llama marlo
come on, here I'm waiting for the lawsuit because
venga que sí aquí espero la demanda que
the
me van a venir bien las
costs will be good for me but I think Win Michu doesn't Let's
costas pero yo creo que Win michu no A
see, it's that of course, like Nauter also
ver es que claro como también nauter
said what are you doing,
dijo lo de queé haces
man, why do you think you're man, I mean, why do you think you're
tío por te crees tío o sea por qué te
Why do you think you're funny, do you think
crees Por qué te crees gracioso crees
that anyone here in
que alguien de aquí de la comunidad
our community considers you funny, defend yourself,
nuestra te considera gracioso defiéndete
claim you think that anyone in our community
alega crees que alguien de la comunidad
considers you funny, effective Wonder,
te considera gracioso effective Wonder
no, you're not funny, you're an
no no eres gracioso eres
idiot and I said it, I mean, of course,
[__] y lo he dicho o sea yo claro
the thing is that Nauter said
es que la movida es que que nauter dijo
like Win Michu had said that he was going to
como que Win michu había dicho que iba a
sue, well, Win Michu himself put it
demandar bueno Win michu mismo lo puso
on, I don't remember if it was a tweet on
en no me acuerdo si fue un twet
Instagram, yes, I have sued five or
Instagram sí tengo demandado a cinco o
six YouTubers and it was never known who they were,
seis youtub y nunca se supo Quiénes eran
then Nauter said that in the trial he said,
luego nauter dijo que en el juicio dijo
No, no, to Javi, to Ada, all of us, no, we haven't
No no al Javi al Ada todo nosotros no no
received anything, the truth is and I think that
nos ha llegado nada la verdad y creo que
we have received lawsuits after that
nos han llegado demandas después que esa
But well, that's why I don't think so, esp,
Pero bueno ya está por eso no creo esp
you don't want me to put it on you, don't
tú no quiero que me la pongas no me la
put it on you, okay, but what  that's why I don't think he'll
pongas vale pero que que por eso no creo
sue anyone
que demande a más
else Joaquin talked about what Win did
nadie Joaquín habló de lo que hacía Win
mocho and he distanced himself from him well Yes I think that
mocho y se desligó de él bien Sí yo creo
Joaquin I think he didn't like
que a Joaquín yo creo que no le gustaba
some things now I see why the closet
algunas cosas ya veo por qué el armario
was open XD you really have me up
estaba abierto XD de verdad me tenéis
to my neck
hasta la punta de la [__]
dude he's a womanizer he was with Gemita and
tío es mujeriego estuvo con gemita y
then with you but listen to me I mean
luego de ti pero escúchame o sea es que
let's see I have to clarify one
vamos a ver os tengo que aclarar una
thing when I go out in a hospital with
cosa cuando salgo en un en un hospit con
a man it doesn't mean that we have
un hombre no significa que nos hayamos
hooked up or anything and of course eh You
liado ni mucho menos y por supuesto eh
can't call Adri a womanizer for
No podéis Llamar a Adri mujeriego por
going out with girls on tiktok you know I
salir con chicas en los tiktok sabes O
mean no you can't call Adri a woman I
sea no no podéis llamarle a Adri mujer
mean I call him a womanizer because it
o sea yo le llamo mujeriego porque me
seems to me that 18 girls in I don't know how many
parecen que 18 chicas en no sé cuántos
years it was 6 years seems like a lot of
años eran 6 años me parecen muchas
girls but well men
chicas pero bueno que a los hombres les
think it's few anyway but not because they
parecen pocas en fin pero no porque
go out on tikt it's that I've seen many
salgan tikt es que me he visto muchos
messages that this couple if I
mensajes de que ya este par si me
really love him man [ __ ] Hey
encanta de verdad tío [__] Oye
respect her she's my friend eh that I  I
respetarla que es mi colega eh que yo me
get along with her eh What do you mean this couple
llevo bien con ella eh Cómo que este par
this couple what about what if I only see one
este par qué de qué si solo veo una
person I don't say anything about tone I don't know
persona no digo nada de de tonal no sé
what and I don't know when I go out with a guy and it's
qué ni sé cuando salgo con un chico y es
like we're going to hook up or we have hooked up I
como que nos vamos a liar o nos hemos
'm fed up I'm fed up I mean no no
liado estoy hasta los huevos estoy harta
no it's that I'm
O sea no no no es que con eso estoy
fed up with that I'm really fed up I mean I'm fed up of them
harta de verdad O sea estoy harta de que
telling me that you hooked up with one you
me digan que te has liado con uno te has
hooked up with him or not and Adri didn't come to my
liado con el ot no y Adri no vino a mi
house to hook up at all not because
casa para nada de liarse ni ni porque a
he liked me or because he
él le gustara yo ni porque a él me a mí
liked me he you know came to my house
me gustara él sabes vino a mi casa
because we get along like I bought
porque nos llevamos bien como me compré
the new house Adri said Ah I want to see her such and
la casa nueva Adri dijo Ah quiero verla
such but it's just like Adri my
tal pero es que igual que Adri me lo han
friends have told me and my friends have told me and I
dicho amigas y me lo han dicho amigos y
want to see her and that he's passing by because he
quiero verla y que viene de paso porque
has something nearby and you stop by the house and
tiene algo cerca y te pasas por casa y
with me because we did the cooking in the
con miso porque hicimos el cocinando al
end I don't know you do collaborations
final yo que sé haces colaboraciones
for brands and things like that you know how
para marcas y cosas así sabes cómo de
well you get along we get along period we get along we like each other we
bien os lleváis nos llevamos bien punto
're not in love  We don't like each other eh there's
estamos enamorados no nos gustamos eh
never been any friction of I
nunca ha habido ningún roce de a mí me
like it and or he likes it no there's never
gusta y o a él le gusta no nunca ha
been a conversation the things that have come
habido una conversación las cosas que
out of ik casilla Hello, I mean Hello, let's
han salido de ik casilla Hola o sea Hola
see about ik cas of course This was the
a ver lo de ik cas claro Este era el
topic about casilla, let's see there was a
tema lo de casilla a ver hubo un
twitterer I think it was
twittero creo que era
brioche there was a twitterer like he
brioche hubo un twittero como que se
started publishing eh he's doing it's that of
puso a publicar eh está haciendo es que
course You have to be careful because
claro Hay que tener cuidado porque es
on Twitter there are a lot of tits right now
que en Twitter hay muchas tetas ahora
but he's like
mismo pero está como
publishing all the likes it's that they are
publicando todos los los lik es que son
audios but I can't put the audios
audios pero no puedo poner los audios
because they are from tele5 and they are like very
porque son de tele5 y son como muy
sensitive to copy I put it on I
sensibles al copy lo puse
put it the other day on telesalseo
en lo puse el otro día en en telesalseo
and I had to cut the
y tuve que cortar los
pieces
trozos
you know but basically what happens is
sabes pero básicamente lo que pasa es
that piqu is very playful Look for
que que piqu es muy juguetón Mira por
example this Who is Inma gorz I don't know she
ejemplo esta Quién es Inma gorz No lo sé
has a like from piqu from Piqué not from
tiene un like de piqu de Piqué no de
Iker from
Iker de
Iker who I tell you Wait it's that I have to go
Iker quién te digo Espera es que tengo
down carefully or rather any any
que bajar con cuidadito o sea cualquier
girl of these that come out Look at
cualquier chica de estas que sal Mira
this viral Who is Mari morá are you going her
viral esta Quién es Mari morá te vas su
Instagram has all the photos  with with
Instagram tiene todas las fotos con con
with light by Iker Casillas
con light de Iker Casillas
[Music]
[Música]
okay this this look Isabel d auso ler
vale esto esto mira Isabel d auso ler
casilla come on he's a flirt as they would say r It's
casilla vamos es un coqueto como diría r
normal for a chick to go on TV to
Es normal que una pava vaya a la tele a
show the conversations she has It's that
enseñar las conversaciones que ha Es que
the chick also has a lot of cloth, I mean you
la pava también mucha tela o sea te
start flirting with the soccer players Iker
pones a ligar con los futbolista Iker
stupid okay Iker on the one hand very stupid to have
tonto vale Iker por un lado tontísimo de
sex and talk about those things with a chick like that that
[__] y hablar esas cosas con una pava
you like and besides Alfredo l
de estas que te va y aparte Alfredo l
is totally okay anyway what can I tell you and and the chick
anda total vale en fin qué te digo y y
takes the chick and goes to Friday that they must have
coge la pava y se va a de viernes que le
paid him a patis go out and and and he puts
habrán pagado un patis sal y y y pone
the complete conversation there of ler
ahí la conversación completa de ler
wanting to flirt with her
queriendo ligar con ella
drooling girl let's see if you come to the
babeando chica a ver si vienes a la
capital you're not very hot very hot eh
capital no estás buenísima buenísima eh
buah but good good good I've had
buah pero buena buena buena eh tenido
with a chick to bring up a
con un pavo sacar una conversación
Private conversation about a private person private
Privada de una persona privada privada
intimate conversations man I mean it's that
conversaciones íntimas tío o sea es que
to me the subject of the to me the subject
a mí me a mí el tema de la a mí el tema
of the conversations It seems very bad to me
de las conversaciones Me parece muy mal
always very very ugly and having very
siempre muy muy feo y de tener muy
little I wouldn't know how to say the word let's
poca No sabría decir la palabra
see They are codes when it comes to
a ver Son son códigos a la hora de
interact with people but enemies
relacionarte con la gente pero enemigos
or friends eh Let's see if someone is
o amigos eh A ver si si alguien está
lying some [ __ ] [ __ ] about you
mintiendo alguna [__] [__] sobre ti
you have to get something out to refute
tienes que sacarlo algo para desmentir
me you understand or something serious that
me entiendes o algo grave que de lo que
you are knowledgeable about you know but maybe something
seas conocedor sabes pero por ahí algo
that you have talked about in private let's see
que hayas hablado en privado vamos a ver
if I'm talking to a person in
si yo estoy hablando con una persona en
private you are talking to a
privado tú estás hablando con una
person in private you are not talking
persona en privado no estás hablando
to an audience or Iker at that
para un público o sea Iker en ese
moment when he is sending those
momento cuando le está mandando esos
messages eh eh thinks that he is talking
mensajes eh eh piensa que está hablando
to her in in in a
con ella en e en en una conversación
private conversation no no no in the world So you
privada no no no en el mundo Entonces tú
have to respect that They are
eso lo tienes que respetar Son son
codes of are codes of civility for
códigos de son códigos de civismo para
me you understand I mean even if I fight
mí me entiendes o sea yo aunque me pelee
with people to bring up
con la gente yo para sacar
private conversations It's that I don't
conversaciones privadas Es que no me
like it man it's that it has nothing to do with
gusta tío es que no tiene nada que ver
what you have talked about in private it's what you
lo que tú hayas hablado en privado es lo
have talked about in private you have to
que has hablado en privado tienes que
discuss this or in any case you
discutir sobre esto o en todo caso pues
can say Hey it's that you said this it's that
puedes decir Oye es que tú dijiste esto
you told me this in private
es que tú a mí por privado me dijiste
if a topic comes up about something that you have to
esto si sale un tema de algo que tengas
refute you know something like that you know but
que rebatir sabes alguna cosa así sabes
but to your face  humiliate for
pero pero por la cara por humillar por
such is not something that I like it is not
tal no es una cosa que me agrade no es
a thing That I like about anyone
una cosa Que que me guste de nadie
intimate conversations and you take it out on
conversaciones íntimas y lo sacas en la
television girl it's ugly why For a
televisión tía es feo por qué Por un
little fame for a little fame because
poco de fama por un poco de fama porque
you because you have hooked up with a famous person but it
te porque te has ligado a un famoso pero
's that there are audios too of course if you
es que ella hay audios también claro si
want now we listen to them but it's that
queréis ahora los escuchamos pero es que
she says the finger goes alone and she says
ella dice el el dedo va solo y ella dice
that finger moves but inside
que ese dedo se mueva pero por dentro de
me and I say of course but that she is a
mí y yo digo es que claro pero que es
stupid old fan when it finished she would
una pava de ol fan cuando terminó
surely pass the bill to him and
seguramente le pasaría la factura y el
Iker How
Iker Cómo
Forgive you the one who is telling him those
Perdona tú la que le estás diciendo esas
things girl you know that it is that Poor poor
cosas tía saes que es que Pobre pobre
man man and you go on TV to say it
hombre tío y te vas a la tele a decirlo
I find the conversation funny because V
me hace gracia la conversación porque V
one thing that is Alfredo Landa
una cosa que sí que es Alfredo Landa
okay but but of course it's that it's not
vale pero pero claro es que eso no se
done man you shouldn't have done that
hace tío que no tenes que haber hecho
girl go down on TV for that but
eso tía baj a la tele para eso pero
you're like like that chick well
estás como como la pava esa bueno los
those of telesalseo you know a chick who is
los de telesalseo sabréis una pava que
crazy always on TV to
está loca siempre poría la tele para
talk about that she slept with Antonio
hablar de que se acostó con Antonio
David in  the year I don't even know which one you know and
David en el año ya no sé ni cuál sabes y
it's all the time please please
est todo el tiempo por favor por favor
tele5 I slept with Antonio David Flores
tele5 me acosté con Antonio David flores
because he was a lover and it's like And on top of that it
porque fue un amante y es como Y encima
was, I mean it was a couple of times even
ya fue o sea fue un par de veces incluso
a light policeman and a Caro with
hace un poli de luz y un Caro con
Antonio David it's like but it still continues
Antonio David es como pero todavía sigue
to this day please telec @t I'm the one who f***ed
a día de hoy por favor telec @t yo soy
Anon was there 10 years ago
la que me foll Anon había hace 10 años
that's what you have to offer Well and
eso es lo que tienes que ofrecer Bueno y
what what
qué qué
tell us how it went you know I mean
cuentanos qué tal te fue sabes o sea una
something that will be a current topic
cosa que sera un tema de actualidad
imagine tomorrow it comes out That eh tomorrow it comes out
imagínate mañana sale Que eh mañana sale
That greev has suddenly cheated on
Que greev se le ha puesto los cuernos a
his partner no I hope that's not
su pareja de repente no ojalá que no sea
the case
el caso
em because he has a very beautiful girlfriend gr By the
em pues tiene una novia guapísima gr Por
way and and they've told me that he's a very good
cierto y y me han dicho que es muy buena
person They've told me that he's a charm
gente Me han dicho que es un encanto
but imagine they cheat on him
pero imagínate le ponen los cuernos
now currently [ __ ] well it comes out but that
ahora actual [__] pues sale pero que
you go around your whole [ __ ] life 10 years
tú vayas toda la [__] vida 10 años
later selling that you slept
después vendiendo que te has acostado
with a guy What do you want people
con un tío Qué quieres la gente se
sleep with people you know I mean what do you
acuesta con la gente sabes O sea qué me
tell me you say [ __ ] it's that I don't I don't I  I
cuenta dices [__] es que no me no me
hope so but it's that going on
lo espero pero es que es que ir a la
TV to show that are they guilty of
tele a enseñar eso son las culpables de
the filth of men no nor is it that let's
las guarradas de los hombres no ni es
see if you are having a
que a ver si tú estás teniendo una
conversation with an intimate person
conversación con una persona íntima
because you are hooking up what is the
porque os estáis liando queé es el
context of that, the two of them are
contexto de eso ellos dos se están
hooking up, they are flirting whatever, she
liando están ligando lo que sea ella le
is sending him photos for what is the
está enviando fotos para que es el
context you know and he is
contexto sabes y el ella le está
sending him photos so that he tells her that she
enviando fotos para que él le diga que
is hot and because they are flirting n you are not
está buena y porque están ligando n no
going to send him a video in a bikini eh me
le vas a enviar un vídeo en bikini eh yo
no, I am not flirting with anyone, flirting
no yo no estoy ligando con nadie ligando
with anyone or hooking up, I understand that for
con nadie ni lián yo entiendo que para
me Iker will sue that chick eh
mi gusto Iker demandará la pava esa eh
I understand that he will sue her and he will
Yo entiendo que la demandará y y
sue her and the program and he will get
demandará ella y el programa y le sacará
money from her, that is what he will do with no one and no I have not
dinero eso es lo que hará con nadie y no
written those things to anyone I
no le he escrito esas cosas a nadie O
mean, don't bring me into the conversation, I
sea a mí no me metáis en la conversación
am talking about two people who are
estoy hablando de dos personas que están
flirting, normally what are you doing? Have you
ligando de normal qué es lo que hac tú
had dealings with in casillas,
has tenido trato e con in casillas
man, of course, president of the Kings
hombre claro presidente de de la Kings
League and I was president of the Kings
League y yo era presidenta de la Kings
League Spain, of course, a good kid
League España claro un chaval bien Majo
Normal nice a normal person who then there
normal una persona normal a que luego
was a normal down-to-earth person
hubo un una persona campechanía
one there's one who pulls
normal uno que hay uno que se saca
news out of his sleeve that this also
noticias de la manga que esto también a
made me laugh a lot he pulls news out
mí me hizo mucha gracia me saca noticias
of his sleeve from chirry one who has a
de la manga del chirry uno que tiene un
tiktok that says more gossip follow me I don't know
tiktok que dice más salseo sígueme no sé
what move okay well he put me there I don't
qué movida vale bueno él me puso ahí no
know what they were talking about but like
sé de qué estaban hablando pero en plan
I came out there in the conversation Javi de
salí yo ahí en la conversación Javi de
hoyo dude Javi de hoyo eh Javi de hoyo is a
hoyos tío Javi de hoyo eh Javi de hoyo
hit and he does very well in his job
lo Peta y lo hace muy bien en su trabajo
as a journalist he's one of the most powerful
como periodista es uno de los más potent
well I would say that he's one of the
bueno yo yo diría que es uno de los
best right now in the
mejores ahora mismo en el corazón
Spanish heartland Don't look at you, he was a
español No fíjate tú que estuvo de sus
director of socialite now he's not even like we
director de socialité ahora está ni que
were I don't know if he's a director even if we
fuéramos no sé si es director incluso ni
were eh And now he's also on
que fuéramos eh Y ahora está también en
Spanish television and has
televisión española y tiene contacto da
exclusive contact very well but on the
exclusiva muy bien pero del tema
influencer subject, [ __ ], on the influencer subject,
influencer cabrón del tema influencer
[ __ ] eh Here people don't take it the same way
cabrón eh Aquí la gente no se toma igual
here you have to work in a different way dude I
aquí hay que trabajar otra forma tío o
mean I have both channels no and no no
sea yo tengo los dos canales no y no no
the same things that you do in the
las mismas cosas que haces en la
salsería, not the  you can do it in
salsería no las puedes hacer en
telesalseo but the things that
telesalseo pero es que las cosas que
work in telesalseo are also not worth it in
funcionan en telesalseo tampoco valen en
the salsería I'll give you an example it has
la salsería te pongo un ejemplo no tiene
nothing to do with the way of
nada que ver vale con la forma de
dealing with it subject here in the salsería
tratarlo tema yo aquí en la salsería
we finish the extracts and
nosotros terminamos los extractos y
luare uploads them, I mean I come and do it
luare sube los o sea yo Yo vengo y hago
directly luare takes it and uploads the extract and the
directo luare coge y sube extracto y el
clip is taken and uploaded short okay enter
clip se coge y sube short vale entrees
salseo no enter salseo that can't be
salseo no entes salseo eso no se puede
done you load the [ __ ] channel between
hacer te cargas el [__] canal entre
salseo is uploading videos now I upload a
salseo va subiendo vídeos ahora subo un
video with the cell phone respecting their
videito con el móvil respetando sus
schedules
horarios
eh eh And here I appear at 10 at
eh eh Y aquí yo te aparezco a las 10 de
night like I appear at 12
la noche como que te aparezco a las 12
like I appear at 1 the good thing don't
como que aparezco a la 1 lo bueno no
enter alceo respect the schedule respect it
entre alceo respeta el horario respétalo
every day the moment you
todos los días en el momento que te
spend a season changing schedule or you
pegas una temporada cambiando horario o
appear
apareces
such You notice the host suddenly it appears
tal Te notas la [__] de repente sale
like Hey a clar casill gives it a
como que Oy una clar casill la da un
like eh what's happening eh
like eh que qué estará pasando eh No
Nothing is happening I give it like because  you
está pasando nada me da like porque me
know about the kin leak you know it's like I
conoces de la kin leak sabes es como que
give like to people I know that does
yo le yo le doy like a gente que conozco
n't mean that I'm going to screw you well Well
que no significa que te [__] pues Pues
I also like almost everything
yo también le doy like a casi todo
kiki a lot of times maybe I stop myself from
kiki muchas veces a lo mejor me privo de
giving like to girls if they are pretty or or
dar like a chicas si son guapas o o lo
whatever for that very reason you know but I
que sea por por eso mismo sabes pero yo
normally people that I like and that I
normalmente gente que me cae bien y que
know Pin Pin Pin Pin Pin Pin it does
conozco Pin Pin Pin Pin Pin Pin es que
n't cost anything you know the deo goes alone the
no cuesta nada sabes el deo va solo el
deo goes alone oe I want them to make me viral
deo va solo oe quiero que me hagan viral
with with the deo goes alone it could be do you
con con lo del deo va solo podría ser
think it could be let's see It's not that I
creéis que podría ser a ver No es que me
get on Instagram a lot I'm also
meta muchísimo en instagram también os
telling you it's not like that I get on Instagram a lot you
digo no es como que me muchísimo en
know but well something no but I
instagram sabes pero bueno algo no pero
always like Yuna because I like her you dislike me [ __ ] you
a yuna siempre le doy like por lo bien
wizard You really have me up to my
[__] wizard De verdad me tienes hasta
neck but just like I'm telling you juna I'm
la [__] pero igual que te digo juna te
telling you my friend Ismael or you know what I'm
digo mi amigo Ismael o sabes lo que te
telling you Always like pum my sister
digo Siempre like pum a mi hermana
always like
siempre like
pum it's like like it's like a contact it
pum es como como es como un contacto no
's not like a greeting no or what how do you see it
es como un saludo no o qué cómo lo veis
just nonstop always  without it is that
solo de sin paro siempre de sin es que
you also have some codes on the
ustedes también tenéis unos códigos en
internet that are not mine guys
internet que no son los míos chavales
you are newbies on the internet I
ustedes sois novatos en internet yo
was in 20 who are you going to want to
estaba en 20 quién sos vayas a querer
hook up with him I mean or can you only
liar con él o sea o solo le puedes dar
like boys if you are a boy only
like a chicos si eres un chico solo a
boys And if you are a girl you
chicos Y si eres una chica solo le
can only like boys So just because you unlike
puedes dar a chic O sea que le deslike a
a person does not mean that you
una persona no significa que te la
want to hook up you know it is Javi oos if that one
quieras liar sabes es es Javi oos si ese
gets on I mean always Li is
se monta o sea siempre Li es like
always like Ari is always like Aaron is
siempre Ari es like siempre Aarón es
always like I mean the people that I like
like siempre o sea la gente que me cae
are always like I mean just as they
bien siempre es like o sea tal y como me
appear to me pipín how No but it does not cost you
aparece pipín cóm No pero no te cuesta
anything to give the like you guys who
nada darle el like cabrones ustedes que
seem to have the like valued you
parece que el like lo tenéis cotizado
know be careful careful you have to ask for
sabes cuidado cuidado hay que pediros
the likes man there are 200 and some
los likes tío hay aquí 200 y pico de
people here it should be automatic
personas es que debería ser automático
that you enter and press the like of the Channel
que entres y pulses el like del Canal
that accompanies you every night like that
que te acompaña todas las noches así
YouTube always always always will
YouTube siempre siempre siempre te va a
be recommending things related
estar recomendando cosas relacionadas
to me it works like that you do not have to
conmigo es que va así no tienes que
be missing 1 Like come on if we reach I do
estar faltan 1 Likes venga si llegamos a
not know how many likes or  I don't know what but
no sé cuántos likes o no sé qué pero si
it should be
es que debería ser
automatic, says cam with what you respect
automático dice cam con lo que respetas
no Suck my dick cam rivers what for
no Chúpame la [__] cam ríos que para
sometimes you're right with the account
qué a veces tien razón con la cuenta
other times you get off your rocker we're going
otras veces se lev la olla estamos yendo
to IKEA to see how it is to see if it's
hacia IKEA a ver qué tal a ver si está
open or what but I was talking about Auron
abierto o o qué pero hababa de auron
Play that Auron Play gave that one uh he
Play que auron Play le ha dado a ese eh
said to leave him alone and that I don't know
dijo que le dejara en paz y que no sé
what he uses it as a Clip but well let's see it
qué que lo usa de Clip pero bueno a ver
's his job it doesn't seem like the best
es su trabajo no me parece el mejor
job in the world to me but I talk about it
trabajo de mundo pero yo lo hablo
depending on Iker Casillas it
dependiendo de Iker Casillas a mí sí me
comes to me Look first of all I'm not a
viene Mira primero que yo no soy un
gossip channel okay I don't talk about
canal de salseo vale Yo no hablo de
gossip But this has seemed to me the height
salseo Pero esto me ha parecido el colmo
of irreverence the meica of
de la irreverencia la meica de la
irreverence has seemed to me This is worth it
irreverencia me ha parecido Esto vale
because it seems absurd to me that there are
porque es que me parece absurdo que haya
women who go around doing that
mujeres que vayan haciendo eso ahora
right now in 2025 I talk about it that's why
mismo en 2025 yo lo hablo por eso a mí
a chick comes to me and says exclusive I
me viene una pava y me dice exclusiva
have uh messages talking Well with ipai
tengo eh mensajes hablando Pues con ipai
with Auron Play with I know clear and so
con aurum Play con yo sé clo claro y tan
exclusive yes  have you hooked up with him if you've
exclusiva si te la has ligado si te has
started flirting with him privately Well of
puesto a coqueteado con él por privado
course of course not famous what do you know
Pues claro claro no famoso que seos
Now I have messages and I would
ocurre Ahora yo tengo mensajes y yo le
say Okay well very well keep it to yourself I mean you
diría Vale pues muy bien guárdatelo o
had a relationship with him And
sea has tenido una relación con é Y
even if it was an infidelity eh although
aunque fuera una infidelidad eh aunque
even that person was being
aunque esa persona estuviera siendo
unfaithful to their partner and I don't know what I there
infiel a su pareja y no sé qué yo ahí de
what the hell do I have to get involved for, find your own
qué [__] me tengo que mete búscate tú la
way and tell his girlfriend or his
vida y se lo dices a su novia o a su
boyfriend you know I mean it means that it's not
novio sabes o sea quiere decir eso no es
an exclusive or anything it's
una exclusiva ni es nada son cosas
private things dude I mean how embarrassing That girl
íntimas tío O sea qué vergüenza Esa tía
doesn't flirt with soccer players she works with soccer
no liga con futbolistas trabaja con
players which is different Well look all
futbolistas que es diferente Pues mira
the more reason to keep quiet if it's your job
más razón para callarte si es tu trabajo
because then eh if you are that that doesn't make
porque entonces eh si tú es que eso no
any sense okay I mean let's
tiene ningún sentido vale o sea vamos a
talk seriously if you are someone who works
hablar serio si tú eres una que trabaja
in the industrializing industry
en la industria de industrializar por
because you want to, it seems great to me you
qué tú quieres me parece muy bien les
charge them eh dude first of all it's
cobras eh tío primero que está
wrong I hadn't thought of that when I
mal no había caído yo en eso cuando lo
mentioned the subject on telesalseo
comenté el tema en telesalseo
Exactly Hi Javi What a nice shirt and
Exacto Hola Javi Qué bonita camisa y
also a baby doll nobody asked you
también baby doll nadie te ha preguntado
Cesario the truth  I mean if you want to leave
cesario la verdad O sea si quieres dejar
the super chill chat there the
el super chat chill por ahí ha venido el
auti has come he has left 50 members you
auti ha dejado 50 miembros os habéis
all have stayed
quedado todos los demás
looking closely Cool without fear the success eh it
mirando bien Guay sin miedo el éxito eh
's true what luna is saying I hadn't hadn't
es verdad lo que está diciendo luna no
commented on it I was interested
había no lo había comentado yo interes
44k in the fofo video I hope you watch
44k en el video de fofo Espero que mires
the adventures of our chancellor it's
las travesías de nuestro canciller es
permatrago 18 grandma yes we are going to see it
permatrago 18 abueli sí lo vamos a ver
but not today man not today man today it's that I can't It's that I can't I'm not going I'm not
pero hoy no tío hoy no tío hoy es que no
even going to
puedo Es que no puedo no voy no voy ni a
record a video in the princip before
grabar vídeo en el princip antes de
going to bed I'm going to sleep when I
acostarme me voy a dormir ya cuando
finish what Gref has we have what Juna has And we have
termine lo de gref tenemos lo de juna Y
something else from Gref and tomorrow
tenemos otra cosa más de gref y mañana
okay tomorrow Tomorrow
vale mañana Mañana seguro
for sure tomorrow we'll get on okay
que mañana seguro que nos ponemos vale
tomorrow we'll
mañana lo
watch it and we're not going to talk about how bad that is
vemos y ya no vamos a hablar de lo mal
because now but if you want to
que está eso porque ya pero si quieres
have clients man you've screwed up You know
tener clientes tío lo has cagado Sabes
why it's that clo I mean it's that you're
porque es que clo o sea es que estás
letting it be seen that you start selling to your
dejando ver que te pones a vender a tus
clients eh nobody is going to talk to you because you're
clientes eh nadie te va a hablar porque
going to go on TV to take it out you know it's
vas a ir a la tele a sacarlo sabes te
profitable for you It's not profitable for you I mean  You don't
sale rentable No te salen rentable o sea
have a business mind either, it
mente de negocios tampoco tienes me
seems to me, what she was going to do was clear, she was
parece a mí iba lo que iba ella s claro
going to bring up the conversations, that
iba a sacar las conversaciones eso
was super clear Javi, I'm from the USA if they
estaba super claro Javi soy de USA si me
deport me I'm going to Spain, okay, your
deportan voy para España está bien tu
super chat. Thanks friend,
super chat Gracias amigo
eh. It's that I haven't seen anyone in the
eh Es que tampoco he visto a nadie en el
chat asking you that, but come on, if you
chat preguntándote eso pero vamos si tú
want to tell us your
quieres contarnos tu
life. I mean, she was already making a couple and I
vida O sea ella ya estaba haciendo par y
sent him more photos and she sent him
le pasado más fotos y y ella le pasaba
photos and photos and photos so that he would
fotos y fotos y fotos para que él
talk and put it on the internet, of course. You can't
hablara y sacarlo en internet claro No
talk to any woman anymore for
puedes hablar ya con ninguna mujer por
fear of them making it public, you know what
miedo a que lo hagan público sabes lo
the television networks should do is
que tendrían que hacer es las cadenas de
not buy that [ __ ] and the
televisión no comprar esas [__] y la
people, the network is not to
gente la cadena no tiene la
blame. Yeah, man, go away, [ __ ]. What do
culpa Sí hombre vete ello cabrón Qué
you think she's doing? Let's see, man. Hey,
hace tú crees vamos a ver tío Oye
guys, don't do these things to me, no,
cabrones no me hagáis estas cosas no
this doesn't rock my mind, eh. And please don't bring
esto no me Mola eh Y porfa no vuelvas a
that shirt back, ag, no offense,
traer esa camisa ag sin ofender
asterisk, but she's my friend, dude, don't
asterisco pero es mi colega tío no me
do these things to me because Juna is a friend, dude, I
hagáis estas cosas que juna es colega
get along great with her,
tío yo me llevo Guay con ella
eh. Besides, if you see, I'm looking at her
eh aparte si veis le estoy mirando los
eyes, I don't know, it's that, of course, you guys
ojos yo no sé es que claro ustedes como
are like  [ __ ] shitty perverts I
sois unos [__] pervertidos de [__] O
mean can't a person be a
sea no puede llevar una persona un
little bit like that with a J a little bit open
poquito así de un J un poquito abierto
that has Heat it's very hot in
que tiene Calor hace mucho calor en
Valencia no it's no eh Bastard to the
Valencia no es no eh Cabrón a las
people who bring up
personas que que sacan conversaciones
private conversations like in this case you know it's
privadas como como es el caso sabes que
enough that they're 34 years old and they're 40
basta que tenga 34 años y tenga 40 y
something or so I mean it doesn't matter that it doesn't matter okay I mean it doesn't
pico o sea es que da igual eso da igual
matter how old you are and
vale o sea da igual la edad que tengas y
they're having a
están teniendo una
conversation How old are you ik let's see
conversación Qué edad tienes ik a ver
Iker Casillas I always tell him Iker
Iker casilla Siempre le digo Iker
Jiménez Iker Casilla what happens is that he
Jiménez Iker casilla lo que pasa es que
seems older but Iker Casilla is
aparenta más tío pero Iker casilla en
actually a couple of years older than me
realidad tiene un par de años más que yo
eh What happens is that he looks 50 eh he
eh Lo que pasa es que parece de 50 eh
looks 50 50 52 look he's an athlete
parece 50 50 52 mira que es deportista
man [ __ ] he's a sports professional
tío [__] es un profesional del deporte
private okay they're having a
privada vale están teniendo una
private conversation that has to
conversación privada que se tiene que
stay there I think it's or I
quedar ahí Yo es que me parece o sea yo
think it's terrible that the programs
me parece fatal que los programas
buy that, it's it
compren eso sea está me
seems to me you asked me wipe your
parece tú me preguntaste límpiate la
drool SIM I don't listen to nonsense I don't listen to
baba SIM no escucho tontería no escucho
nonsense but if you can
tontería pero si puedes
refute the gossip in general you know or I mean
rebatir el salseo en general sabes o sea
a  I like to gossip, I like to gossip, like
a mí el cotilleo me gusta cotillear en
when Lola is there, Lolita
plan de cuando está la Lola Lolita lo
breaks up with her boyfriend, I go in and say
deja con su novio yo entro y digo
are they or aren't they together? Oh, let's see, I
estarán o no estarán juntos Ah a ver me
like to think about things or things like that,
gusta plantearme las cosas o cosas así
but gossip channels like, Hello,
pero canales de cotilleo en plan Hola
I'm sad because my cui sad face died,
Ando triste porque murió mi cui cara
What is a pet, Ivan, we are
triste Qué es una mascotia Iván lo
so sorry. Hey, putting a lot of
sentimos muchísimo Oye ponerle muchos
hearts on Ivan, not there, in the chat,
corazones a Iván no por ahí por el chat
people. What's happening? Also, are they going to
no gente Qué pasa también que van a
attack a person? It seems wrong to me or to
atacar a una persona me parece mal o
bring things up about that person in private? It seems
sacar cosas de esa persona de privada Me
very bad to me, I think the gossip is terrible.
parece muy mal me parece fatal el salseo
But I like to watch it. No, it's not the same
Pero me gusta verlo No no es lo mismo
as here, there is a very
que aquí hay hay una diferencia muy
big difference, one thing is gossip in public,
grande una cosa es el salseo en público
okay? And gossiping in public, I mean,
vale Y el cotillear en público o sea
everyone gossips, everyone, to
todo el mundo cotillea todo el mundo a
me, the people who say, No, I don't gossip, I don't
mí la gente que dice No yo no cotilleo
know what lie, false, you are false,
no sé qué mentira falso sois unos falsos
you gossip, gossip, in your
vosotros cotillea cotillea en vuestra
house, a person passes by, I don't know what.
casa pasa una persona que no sé qué Mira
Look, this one is dedicated to olifans such things
pues esta se dedica a olifans tal cosas
like that, everyone has an opinion and everyone
así todo el mundo opina y todo el mundo
talks and everyone tells her I don't know
habla y todo el mundo le cuentan no sé
what. And  says Well I think that maybe that is
qué Y dice Pues yo pienso que tal eso es
gossip but you are not
cotillear pero tú no le estás haciendo
hurting that person why Because you
daño a esa persona por qué Porque tú
are talking about it in private with another
estás hablándolo en privado con otra
person you are talking in private it
persona tú estás hablando en privado no
is not to do harm at the moment that
es para hacer daño en el momento en que
you make it public it is to, I mean you can
tú lo haces público es para o sea puedes
hurt a person or it is to
hacer daño a una persona o es para hacer
hurt a person So if you have
daño a una persona Entonces si tú tienes
a gossip program and you take something
un programa de salseo y coges algo
private in which two people are
privado en el que dos personas están
talking about whatever they are talking about in their
hablando de lo que estén hablando en su
privacy and you bring it out that is bad You know
intimidad y lo sacas eso es malo Sabes
because you are Well the thing is that in
porque tú le estás Bueno es que en
theory you cannot Of course in theory you cannot
teoría no puedes Claro en teoría no
hurt in this case Iker
puedes haciendo daño a en este caso Iker
Castilla who will be saying Yes yes yes and
Castilla que estará diciendo Sí sí sí y
with these things man Of course if they come out
con estas cosas hombre Claro ya Si salen
we comment on them That is how it came out it came
las comentamos Eso es así ha salido ha
out we have to comment on it but I
salido lo tenemos que comentar pero yo
for example I do not see it well but
por ejemplo eso no lo veo bien pero
why do they have to bring out these
porque tienen que sacar estas
conversations of mine that if it had
conversaciones mías que yo si hubiera
been the other way around and it had been a boy
sido al revés y hubiera sido un chico
showing private conversations of a
enseñando conversaciones privadas de una
girl that he has with a girl and the girl
chica que tiene con una chica y la chica
saying things it would be another rooster crow eh
diciendo cosas otro gallo cantaría eh
another rooster would crow and other comments we would
otro gallo cantaría y otros comentarios
be reading on networks and the
estaríamos leyendo en redes y a las
girls who go to programs to talk  I
chavalas que van a programas a hablar de
'm sleeping with this famous person or I'm
me estoy tirando a este famoso o me
hooking up with this famous person one would
liado con este famoso se les tendía uno
fall on their face to see
que cae en la cara de ver
[Music]
[Música]
ys You know Now I've started painting let's
ys Sabes Ahora me he puesto a pintar a
see I've always painted my whole
ver siempre he pintado toda la
life [ __ ] I was freaking out I was freaking out
vida [__] me quedé flipando me quedé
with how he paints and the rest what a
flipando con cómo pinta ya lo demás que
chubby luare how he paints chubby
rellenuto luare de cómo pinta rellenuto
how he looks or what I was freaking out the
de cóm pinta o qué me quedé flipado el
other day he did a painting he said I'm
otro día hizo un cuadro que dijo estoy
obsessed I'm obsessed with this painting what and he
obses me obsesion con este cuadro qué y
did it in two days and and he was [ __ ] what
lo hizo en dos días y y estaba [__]
talent they insult her for painting filler
talento la insultan por pintar relleno
well no no I don't want
pues no no no quiero
filler I don't want
relleno no quiero
filler [ __ ] the Trump coin eh
relleno [__] la la moneda de Trump eh
the Trump Coin meme eh raed told me he was
el meme Coin de Trump eh que me dijo
going to reach 100 and there are
raed que iba a llegar a 100 y están
18 someone is asking raed
18 alguien le está preguntando a raed
what's up with his prediction in carni what a
qué pasa con su predicción en carni vaya
piece of Super chat at 2 in the
pedazo de Super chat a las 2 de la
morning in carni and without saying anything in
mañana en carni y sin decir nada en
carni he comes by here he gives us
carni llega se pasa por aquí nos suelta
that piece of Super chat and that's it and he
ese pedazo de Super chat y ya está y se
remains
queda tan
calm Thank you very much What's up gref
campante Muchas gracias Qué pasa gref
friend I'm not going to sign  to
amigo yo no voy a fichar a un 13 por
sign a 13, I mean, I sign a 13 when
fichar o sea yo ficho a un 13 cuando a
the time comes to me, I see players and I
mí me viene el mí me vien jugadores y me
get good comments about that
llegan buenos comentarios acerca de ese
player if the 13 suddenly
jugador si el 13 de
is Pereira then obviously I would sign him
es Pereira pues obviamente lo ficharía
because it would be a show, [ __ ] if we sign
porque sería un show [__] fichamos a
Pereira,
Pereira
[ __ ] Pereira has some Leo
[__] Pereira tiene cositas de Leo
Messi stuff eh watch out Pereira in the
Messi eh cuidado Pereira en los
big games he goes crazy watch out
partidazos se le va la cabeza cuidado
guys I'm warning you everything in the
chavales estoy avisando todo en la
vi kiss Christopher it will be the Kings League
vi beso chistopher será la Kings League
from February 16th until then
a partir del 16 de febrero hasta ese
keep quiet and when we have
momento callados y cuando tengamos
player 13 I will tell you okay guys bro I
jugador 13 os lo diré vale chicos bro
really want an eslan award
realmente quiero un premio eslan
How in the end gre is going to do some eslan
Cómo al final gre va a hacer unos eslan
again do you think I will win something it
otra vez creéis que ganaré algo los
's for sure I think they
es seguro
will steal the eslan from me again that they will
creé que me volverán a robar los eslan
nominate me again for something so as not to
que me volverán a nominar algo para no
give me an
darme ni un
award, me that would be cool an award is for
premio yo que s molaría un premio es a
someone who has never won the
alguien que nunca ha ganado el
esan what game did Willy Rex make the clip
esan qué juego hizo Willy Rex el clip
Javi Oliveira and he gives the review I appear in
Javi oliveira y da la review salgo yo
it but they don't give me the
ahí pero no me dan el
award bro he really doesn't know what to do and
premio bro realmente no sabe qué hacer y
say to win is crazy Look guys, there are
decir para ganar un es loco Mira chicos
not going to be prizes esam okay yes there will
em no va a haber premios esam vale s va
be
a haber
No if there are no how do you imagine them but
No si hay no como os los imagináis pero
but listen to me it's February 4th I
pero escúchame estamos a 4 de Febrero O
mean if there is eslan it has to be this
sea si hay eslan tiene que ser ya este
month no already in now By March it's not like it would
mes no ya en ya Para marzo no es como
go too far
que se iría demasiado lejos
people A
gente Una
question can you give me your support to
pregunta me dais vuestro apoyo para
do whatever the [ __ ] I want and let
hacer lo que me salga de la [__] y que
the world burn man
el mundo arda hombre
of course it should or I simply need the
claro debe o sea simplemente necesito la
approval of this chat to do whatever the
aprobación de este chat para hacer lo
[ __ ] I want and stop
que a mí me salga de la [__] y que me
caring how little I
pare de importar lo poco que ya me
care about the opinions of
importa la opinión de los
others simply answer this
demás simplemente responded esta
question do you want to see the world burn of
pregunta queréis ver el mundo arder
course
claro
man okay let me present it Jai
hombre vale que lo presente Jai
oliveira
oliveira
[ __ ] they're kicking me out of there eh I mean I
ostia me echan de allí eh o sea lo
present it imagine giving the prize
presento yo imagínate dándole el premio
to each
a cada
one have you seen ivangel's rap about
uno te has visto el rap de ivangel sobre
the eslan No the truth is that I haven't
los eslan No la verdad es que no he
had the pleasure man the truth is that I haven't
tenido el placer tío la verdad es que no
had the pleasure Hey what's gone wrong
he tenido el placer Oye la que se ha
No me It's just that sometimes guys I
liado No yo Es que a veces chicos me
go on Twitter I see that they're falling for me
meto a Twitter veo que me están cayendo
sticks somewhere I answer I close
palos por algún sitio contesto cierro
Twitter and I won't get back in for
Twitter y no me vuelvo a meter dentro de
a week I mean I like to see
una semana o sea a mí me gusta ver
Twitter as a social network where I can mess around
Twitter como una red social donde liarla
where I can see people really horny Giving
donde ver a la gente muy caliente Dando
their opinion giving their life for it
su opinión dando la vida por ello
indignant hot So sometimes I
indignada caliente Entonces yo a veces
get on Twitter to watch the world
me me meto a Twitter para ver el mundo
burn I leave and continue with my life because it's
arder salgo y sigo con mi vida porque es
very different eh the life that exists on
muy diferente eh la vida que hay en
Twitter than in real life I'm
Twitter a a la de la vida real os lo
telling you seriously it's quite I mean
digo en serio es es bastante O sea a
sometimes it's quite shocking that Twitter is
veces choca bastante que Twitter sea
where everything is how could we call it
donde está todo cómo lo podríamos Llamar
chat I mean let's see where it's going to see
chat o sea a ver a ver a dónde va a ver
where it wants to go Twitter is where
a dónde quiere ir Twitter es donde se
most of the What would be
concentra la mayor parte de Cuál sería
the word to define like
la palabra para definir a a lo de
Spartacus is yeah we're going to see it yeah we're going to
Espartaco sí lo vamos a ver sí lo vamos
see it Also I'm seeing that it's going
a ver Además estoy viendo que a le va
well eh I mean when I upload reacting to
bien eh o sea cuando subeo reacionando a
things what happens of course I would have to
la cosa lo que pasa claro yo tendría que
start from the beginning it would be good
empezar desde el principio estaría bien
if someone who is really into
que alguien que esté metido bien en el
your Lore would send me an email with the
Lore de ustedes me mande un email con el
order in which I have to see
orden el que tengo que ir viendo las
things okay or so as if it were  a series
cosas vale o sea como si fuera una serie
that we're going to start here on the channel
que vamos a empezar aquí en el canal
series of these with the little yellow icon
series de estas con el iconito amarillo
of the reactions okay first a video
de las reacciones vale primero un vídeo
that is contextual with the story another I don't
que sea contexto con la historia otro no
know someone who is into Lore and
sé alguien que esté metido en Lore y me
knows what they have to send me What things do we have to
sepa qué me tiene que mandar Qué cosas
see I'll also tell you or rather
tenemos que ver también te digo o sea
things that are already edited videos
cosas que sean vídeos ya editados vídeos
already summarized videos already assembled no no
ya resumidos vídeos ya montados no no de
suddenly that you start sending me
repente que me empecéis a mandar
direct notes that I start watching and it
directos de nota que yo empiece a ver y
hits me here s s s days seeing
me pega aquí s s s días viendo
things a to what is the people that you
cosas a a lo que es la la gente que te
meet on Twitter Ah we have
encuentras en Twitter Ah que tenemos
another little thing
otra cosilla
luá okay okay okay luar tells me that we have another little
luá vale vale vale me dice luar que
topic what are we doing today
tenemos otro temita qué hacemos hoy
you know you behaved very well Today you deserve
sabéis portado muy bien Hoy os merecéis
that we do another little topic No after
que hagamos otro temita más No después
this I'm
de este
not going to say it I think that on Twitter it's
no lo voy a decir creo que en Twitter es
the social network where you find the
la red social donde te encuentras a la
people who have the most free time
gente que más tiempo libre
Yes
tiene Sí
definitely it may seem like something that
definitivamente puede parecer algo que
doesn't sound like it's not rude but whoever understands
no suena que no es faltoso pero el que
understood let's see eh Well I haven't
entienda entendió a ver eh Pues no
understood a [ __ ] [ __ ] the truth is
entendido una [__] [__] la verdad
you have understood it I mean I think
ustedes la habéis entendido o sea creo
where it's going is that  it's going to be the
que a donde va es a que va a ser los
elan awards eh with some
premios elan eh con algunos ingredientes
different ingredients than what the slam awards were I do
diferente a lo que fueran los premios
n't
slam no
know I don't know what What do you mean by those
sé no sé a qué A qué se refiere con esos
extra ingredients
ingredientes extras
no no I don't know the truth but there's going to be
no no no sé la verdad pero que va a ser
something at the elan awards that was
algo en los premios elan que que antes
n't allowed before but what I don't know I don't know how
no permitía pero qué no sé no sé como no
gossip channels aren't invited to me anything else
se invita a canales de salseo a mí otra
my mind doesn't give me So let
cosa mi mente no me da O sea que arda
everything burn no let everything burn I'm going to be but of
todo no que arda todo voy a ser pero
course I don't know
claro No lo
that the eslam are not in person
sé que no sean presenciales los eslam
that are not in person of course and that way it doesn't
que no sean presenciales claro y así no
cost him so much money Hey, that would
le cuesta tanta pasta Oye pues eso a mí
n't seem bad to me
no me parecería mal
eh The fact that they are not in person wouldn't
eh A mí que no sean presenciales tampoco
seem like a bad idea to me either eh
me parecería una mala idea eh
because he's been losing A lot of money
porque ha estado perdiendo Una pasta
doing it would take away from the roll Of course
haciéndolo le quitaría el rollo Claro
trust you that ci armi is doing it
fíate tú que está el ci armi haciéndolo
in person and now doing it you who I don't know
presencial y ahora hacerlo tú que no sé
in the
en Ja
hotel I don't know what the move is that he's
hotel no sé cuál será la movida a la que
referring to bro he really doesn't know what to
se refiere bro realmente no sabe qué
do and what to say to win a slam eh he
hacer y qué decir para ganar un slam eh
's crazy Look
es loco Mira
guys there are not going to be esam awards
chicos no va a haber premios esam
okay Ah they are the same well Well
vale Ah son lo mismo bueno Pues
basically that okay it's going to be  some
básicamente eso vale que va a ser unos
elam awards But from some winner in some
elam Pero de alguna ganadora de alguna
different way so well well and speaking
diferente así que bueno bueno y hablando
of awards this What is another
de premios esto Qué es otra gala de
Award gala But what gala is
Premio Pero qué gala es
this
esta
J C Awards well this if I'm not mistaken
J C Awards pues esto si no me equivoco
is from tele5 This was last year [ __ ]
es de tele5 Esto fue el año pasado [__]
but this week that all the
pero esta semana que son todos los
awards are of all the movements
premios de todas las movidas
if I'm not mistaken this is from tele5 a winner
si no me equivoco esto es de tele5 una
winner of the genz from tele5
ganadora ganadora de los genz de tele5
to get into the lords of the
para meterse aquí en el lores de los
influencers and other youtubers well she
influencer y demás de los youtubers pues
also started doing some awards I
se puso a hacer también unos premios
think these are last year in the
creo que son estos el año pasado en la
music category Mar Lucas please
categoría música mar Lucas por favor
we applaud Because it's only
aplaudimos nosotros Porque solo estamos
us here I hope she looks at you behind she
nosotros aquí espero que te mira atrás
's
está
posing Mar Lucas please I would say that
posando mar Lucas por favor Yo diría que
behind she's forcing Marina River but I
atrás está forzando Marina River pero no
'm not sure ap
estoy seguro ap
noga well mar spectacular dress
noga bueno mar espectacular vestido
mother of God thank you very top
madre de Dios gracias muy top
marvel how cute this girl is very cute have you
marav qué mona esta chavala es muy mona
also seen me rehearsing a
también has visto ensayando yo un
little lost Ah because you would be out there you've been
poquito perdido Ah porque tú estarías
there
por ahí has estado ahí
rehearsing but really
ensayando pero de verdad yo como que
for me it was very special to be nominated
para mí fue muy especial que me nominar
and to be given the award And I
y que me dieran el premio Y todo lo
have everything there in  the entrance to my house
tengo ahí en la entrada de mi casa
literally for me is like I swear this
literal para mí es como te lo juro este
year we have a music category obviously
año tenemos categoría musical obviamente
[ __ ] but you're telling me places
[__] pero me estás contando lugares
that here he's started to hit the
que aquí se ha puesto a meterle una
naín and one of the questions is
[__] al naín y una de las preguntas es
who would you do a collaboration with of those who
con quién harías colaboración de los que
are I mean he's looking for a Friday
están O sea está buscando un de viernes
because this dasas we understand that you don't
porque esto dasas entendemos que no te
like to participate in these things so you
gusta participar en estas cosas así que
can give the nomination for the
le puedes ceder la nominación del juego
Willy Rex game to this older gentleman with a
de Willy Rex a este señor mayor con
bidol hands in prayer let's see is that
bidol manos en oración a ver es que en
really Imagine if they nominate me for
verdad Imagínate que me nominan a mí por
that
ese
clip yeah is that clip actually if you
clip sea es que ese clip en realidad si
're the one who shouts it the award
esas el que lo grita el premio no
should not go to him I mean I would go to
Debería ser para él o sea iría yo a
collect an award for a click yes it has
recoger un premio por un click sí que ha
happened here at the salsería but it wouldn't make
pasado aquí en la salsería pero no
much sense no let's see I
tendría mucho sentido no a ver que yo
think that grees is not going to
creo que grees a nosotros no nos va a
nominate us for anything that's clear But
nominar para nada eso está claro Pero
hey maybe that's what he
oye a lo mejor es eso es lo que a lo que
means when he says Hey let the world burn
se refiere cuando dice Oye que arda el
No I don't know maybe that's it no that they could
No no sé a lo mejor es eso no que pueden
be for cups lucí at the door Pablo
ser pa cups lucí a la puerta Pablo
launch or Jaime  altoz Look, I'm always a
launch o Jaime altoz Mira yo siempre soy
big believer that women should support each other
mucho de que creo que entre mujeres nos
a lot, with Lucía having already
tenemos que apoyar mucho con Lucía ya ha
gone to the studio and the most, but I think
ido al estudio y lo más y pero yo creo
this time I would choose Paula c eh
que esta vez pues elegiría Paula c eh
mana I would like to talk about your
mana a mí me gustaría hablar de tu
song rota that has moved many
canción rota que has emocionado a muchos
followers, many people who don't know you, yes,
seguidores mucha gente que no te si
have also known you through that song, they have
también te ha conocido por esa canción
felt very identical and I
se han sentido muy identicos y yo me
imagine that for you this has a
imagino que esto para ti tiene un
very deep feeling, what have you
sentimiento muy profundo queé qué has
experienced? I mean, what kind of emotions have
experimentado O sea qué bid de emociones
you had during this time with this song?
has tenido este tiempo con esta canción
How have people experienced it? How have you
Como lo ha vivido la gente cómo lo Has
experienced it? At first, I mean, I
vivido tú yo al principio duré o sea
hesitated for many years in releasing it, not releasing it, what to do, what not to
dudé muchos años en sacarla no sacarla
do?
que hacer que no hacer
Guys, wow, guys, something happened,
chavales buah chavales ha pasado una
man, maybe I'll nominate the
cosa tío a lo mejor los nomina a los
three of you, Talas and Delox, smiling face with your
tres talas y delox cara sonriendo con
eyes closed, I wouldn't want anything. I
los ojos cerrados delos no quisiera nada
was there intimidated, receiving the
estaba ahí intimidado recibiendo los
screams, you know, but Dallas
gritos sabes pero Dallas
aas is not going to nominate him because I didn't
aas no lo va a nominar porque yo no
want to talk about anything that had to
quería hablar de nada que tuviera que
do with that, but the years went by and
ver con eso pero yo pasaban los años y
the subject always haunted me and
como que el tema Me perseguía siempre y
I realized that keeping quiet is never a
me di cuenta de que callar Nunca es una
option like they teach us a little to be
opción como que nos enseñan un poco a
quiet no and I think it's not an
callar no y creo que que no es una
option that when you keep quiet and when you
opción que cuando callas y cuando
try to avoid your past it's like it
intentas evitar tu pasado es como que
stays more inside you and it haunts you more
más se se te queda dentro y más te
Over the years you have to
persigue Durante los años hay que
accept your past and and simply
aceptar el pasado de uno y y simplemente
turn the page and close like the chapter
pasar página y cerrar como el capítulo
well from the bottom and and that's it and also
bien desde lo fundo y y ya está y además
uh then they happened When I uploaded the song
eh luego pasaron Al subir la canción
Like yes a lot of controversy was created because of
Como que sí se creó mucha polémica por
the thing and well anyway uh
el rollo y bueno en fin eh pasaron
a lot of very strong things happened and in the end
muchas cosas muy fuertes y al final
obviously I doubted if it was the right thing to do
obviamente yo dudé en si era lo correcto
or not but then I met a
si no pero luego me he encontrado con
lot of girls with a lot of boys who have
muchas niñas con muchos niños que me han
hugged me a lot who have told me that
abrazado mucho que me han dicho que les
the song has helped them a lot So it's
ha ayudado mucho la canción Entonces ha
been like I don't care that the song could have
sido como me da igual con que la canción
helped just one
le haya podido ayudar a una única
person do you think you even believe that the
persona crees crees incluso que a ti la
music has helped you how did you know
música te ha ayudado como te has sabido
about therapy we could say yes because
de terapia podríamos decir sí porque
before it was like I couldn't even
antes era como que ni siquiera podía
talk about the subject with anyone I hadn't
hablar del tema con nadie no se lo había
told my
contado a mi
family And the thing is that what this
familia Y es que lo que cuenta Esta
girl says is true eh for sure eh I mean
chavala es verdad eh seguro eh o sea
this They are one of the few
esta Son son uno de los pocos
testimonies that have come out on the internet
testimonios que han salido en internet
eh No  I understand why she doesn't report it
eh No entiendo el Por qué no lo denuncia
That is true, yes, we criticized it at the
Eso sí es verdad eso sí lo criticamos en
time because I think she should
su momento porque yo creo que debería
report it okay because I think it
denunciarlo vale porque es que creo que
is a testimony that she has not
es un testimonio de que ni lo ha
exaggerated nor I mean what
exagerado ni O sea que lo que está
this girl is saying is like that eh Not even to my
contando esta chaval es así eh Ni a mis
friends when they pee in an interview
amigos cuando mean en alguna entrevista
or or in a live because it is something that
o o en un directo en porque es algo que
nothing happens you know well My past and that's it
que no pasa nada sabes pues Mi pasado y
but it moved me a lot And of course
punto pero a mí me removía mucho Y claro
people didn't understand why I never
la gente no entendía por qué yo nunca
wanted to talk about the subject or when in an
quería hablar del tema o cuando en una
interview they mentioned it to me and I left
entrevista me lo nombraron y salí
crying you know I mean they were things like it
llorando sabes O sea que eran cosas como
really stayed deep inside me and I
que de verdad se me quedó muy dentro y
said no this no this can't be you know
dije no esto no esto no puede ser sabes
and and I let it out and the song It has helped me
y y lo solté y la canción Me ha ayudado
a lot to be able to accept and heal and
muchísimo a poder como aceptar y sanar y
move forward you know the thing is that I can't
seguir adelante sabes es que no
find a reason why not to
encuentro un motivo por el que no
report it the truth is I can't find a
denunciarlo la verdad no encuentro un
reason why not to report it how
motivo por el que no denunciarlo qué
important it is to listen to yourself heal yourself take care of yourself well
importante es escucharse sanarse
let's talk about something a
cuidarse pues vamos a hablar de algo un
little more beautiful no what do you bring us for
poco más bonito no qué nos traes para
today Can you reveal something to us I think there
hoy Puedes desvelarnos algo Yo creo que
may be gossip today Alexia up or I mean
puede haber salseos hoy Alexia arriba o
this came to  telesalseo I think I don't
sea esta vino a telesalseo creo no me
remember if she came to telesalseo or
acuerdo si llegó a venir a telesalseo o
was with her talking on WhatsApp I don't
estuvo con ella hablando por WhatsApp no
remember but it seems to me that she came
me acuerdo pero me suena que entró una
on telesalseo one night, I mean I think
noche en telesalseo o sea Creo que creo
Marina gets along very well with her I don't
que Marina se lleva muy bien con ella No
know eh But this is tele5 so
lo sé eh Pero esto es tele5 o sea
yes I think that today could be
entonces sí Yo creo que de hoy pueden
news for the whole
salir noticias para toda la semana que
next week watch out Alexia up but this
viene ojo Alexia arriba pero este
crossover or rather this crossover to you
crossover o sea este crossover te les
salseo salseria I can't tell you about
salseo salsería no lo puedo contar
because as a good journalist I want to
porque como buena periodista quiero
infiltrate it and then of course tell it on
infiltrarme y después Claro contarlo en
my programs but I think it's going to happen but
mis programas pero yo creo que va pero
really I've seen some gossip let's see
de verdad visto algún chisme a ver
not yet But seeing the mix of
todavía no Pero viendo la mezcla de
people there it can be created here it will be
gente que hay se puede crear al aquí se
created Tomorrow is the trial in njeda
va a crear Mañana es el juicio en njeda
I think they come out later at the party
yo creo que salen después en la fiesta
well quar for last year I stayed
bueno quar para el año pasado me quedé
until 5 in the morning I confess
hasta a las 5 de la mañana confieso
well that was I mean a fan what time is a
bueno eso era o sea una fant qué hora es
good time at the party to watch the salseo
la buena en la fiesta para ver el salseo
last hour Well I mean because I
última hora Bueno o sea porque igual me
go to bed I AC a little syen and then I come back
acuesto me AC una sienita y luego vuelvo
at the good time of the salseo which is 4
a la hora buena del salseo que son las 4
in the morning yes Maybe a little earlier
de la mañana sí Igual un poco antes
because at the last minute the spoils are left over I mean
porque ya a última hora queda lo despojo
it's the most not like at one two one
o sea es lo más no como a la una dos una
two It's okay that it's not the leftovers
dos Está bien que no sean los restos
either in a clear way that's not cool no we don't
tampoco en plan claro eso no Mola no no
want fresh meat What do you prefer 100
queremos carne fresca Qué prefieres 100
Chuso Jones jokes a day or
chistes de chuso Jones al día o
the island of temptations Give me the
a la isla de las tentaciones Dame los
jokes you didn't say with no no
chistes no has dicho con no no
literally this This is a crossover
literalmente esto Esto es un crossover
Sandra Barneda I mean the presenter of
Sandra barneda o sea la presentadora de
the island of temptations I mean but
la isla de las tentaciones o sea pero
what crossover
este que crossover
is this has said that you sing very
es ha dicho que cantas muy
well I know who Mar Lucas sings with
bien Yo yo sé con quién canta mar Lucas
pregnant with Gia because one I mean but
embarazada de gia porque una o sea pero
totally crossovers this eh I mean This
totalmente crossovers esto eh o sea Esta
is Violeta who is from the one I can
es Violeta que es de la te lo puedo
dominate you face with Oh no your life I mean
dominar cara con Ay no tu vida o sea
this girl is for men and women and
esta chica es de hombres y mujeres y
vice versa and this guy is this one who comes out
viceversa y este chico es este que sale
in a titón not with a microphone who goes to the
en titón no con un micro que se va a las
red carpets and that to ask no
alfombras rojas y eso a preguntar no
girl who was with yeah it's like a
chica que estaba con se sea es como un
crossover salsería telesalseo this is not
crossover salsería telesalseo esto no
cool no let's see this Who is it I wanted to
está chulo no a ver esta Quién es quería
say that I am ah This is
decir que estoy ah Esta es
rorro A thousand thousand thousand  a thousand times grateful
rorro Mil mil mil mil veces agradecida
for all this damn But look dude for
por todo esto [__] Pero mira rorro por
all the recognition and for all the
todo el reconocimiento y por todo el
love and support that you're giving me eh the
amor y apoyo que me estáis dando eh la
truth is it's been a
verdad es es que ha sido un año lleno de
crazy year of you You
locura de tú Tú
grandpa what do you think the obsessed ones would do
abuelete qué crees que harían los
if grefg and b put you in
obsesionados si grefg y b te metieran en
one of their projects like the eslando
alguno de sus proyectos como los eslando
la
la
velada they would call me a hypocrite
velada me llamarían hipócrita a mí
because I have criticized those people and and
porque he criticado a esa gente y y que
wow I think it would attack me above
vaya yo creo que atentaría conmigo sobre
all and with them well they
todo más que nada y ya con ellos pues
would have
tendrían
like a resentment and a bad vibe
como un resquemor y una mala vibra
towards them
contra ellos
Yes this award is going to two things the
Sí este premio se I va para dos cosas la
first to
primera a
see plex but he didn't go not to
ver plex pero no ha ido no a
collect it you clavero has very good
recogerlo tú clavero tiene muy buenos
videos eh I was watching it when I was
vídeos eh lo estuve viendo cuando cuando
going to New York I put on these videos they
iba a Nueva York me puse los vídeos
have a channel that has a
estos que tienen un canal que tiene un
channel about things from New York it's a
canal de de cosas de Nueva York es un
secondary channel no and this girl from the
canal secundario no e esta chica de la
island of temptations also who is
isla de las tentaciones también que es
very pretty also Marina is like a
muy guapa también Marina es como un
total crossover of salseria and
crossover total de la salsería y
telesalseo Hey I have to go to this party eh
telesalseo Oye debo ir a esta fiesta eh
next year  Facundo a kiss Although of
el año que viene Facundo un beso Aunque
course I have criticized Tele5 a few
claro yo he puesto verde a tele5 algunas
times, no, these things are not going to
veces no a mí estas cosas no me van a
invite me, no Let's
invitar no A
see, this is too crossover I mean, I don't know
ver es muy crossover esto O sea si no sé
if this is Laura scan, not even
si esta es Laura scan incluso no
Hey, how's Paula Chevarria today on El
Oye qué tal Paula chevarria hoy en El
Hormiguero I have to
Hormiguero Tengo que
see it Well of course it will be on Twitter, I won't
verla Bueno claro estará en Twitter no
watch it, I'll watch it tomorrow calmly, wow wow,
lo veré lo veré ya tranquilo
impressive, not impressive,
buah buah impresionante no impresionante
no,
no
guys, I can't stand Chuso I don't find it
chavales no puedo con chuso A mí tampoco
funny either Let's see, it's not that he has
me hace gracia A ver no es que haya
done anything bad The guy, no, I don't think he
hecho una malo El chaval no no creo que
's a bad person, I don't know, honestly, but
sea mala persona no lo sé la verdad pero
I don't, I don't, I don't know why he's so successful I mean, I don't
no me no no sé por qué es tan exitoso O
know the videos and the content that I've seen from him, like you don't know, it's that it's that incredibly,
sabes t es que si es que increíblemente
incredibly, every time every year
increíblemente cada vez que cada año
every year he's better Okay guys, I'm
cada año está mejor Bueno chicos yo me
going to sleep now, eh, I'm going to sleep now
voy a dormir ya eh yo me voy a dormir ya
[Music]
[Música]
e Ah, it's that
e Ah es que
listen to me, it's that he hasn't been in Today
escúchame es que en el no ha estado Hoy
Melody almost nothing Melody who just
Melody casi nada Melody que acaba de
won the the the that topic, no Of
ganar el el el el tema ese no
course, grandpa, today you look very
claro abuelo hoy te ves muy
[ __ ] yeah, I'm not going to
cogible sí no te lo voy a
deny it, no  I'm going to deny it
negar no te lo voy a negar
because guys I'm going to sleep besides I'm
pues chicos yo me voy a dormir además
going to sleep in 5 minutes I'm going to fall
que voy a dormir en 5 minutos voy a caer
eh I'm so sleepy you can't believe it because today
eh tengo un sueño que no veas porque hoy
I woke up
me desperté
for that content that you've seen
para para ese contenido que habéis visto
on the main channel on the
en el canal principal en el canal
main channel today we had a great live
principal hoy hemos tenido un directazo
the truth is it's been a while since we
la verdad hacía tiempo ya que no
had such a such a
teníamos
great live
un un directo tan tan tan tocho
lately on the main channel well we've
últimamente en el principal bueno hemos
had good live shows with Triun and with
tenido buenos directos con triun y con
Joaquín but today's has been very very
Joaquín pero el de hoy ha estado muy muy
very powerful and and I had to
muy potente y y me he tenido que
wake up at 10 because of course that
despertar a las 10 porque Claro ese
man to interview him had
hombre para entrevistarlo nos había
cited us at 12 and apart from that man we
citado a las 12 y aparte de ese hombre
had other people that we have to
teníamos otras personas que tenemos que
arrange prepare the live and so on and so on and he
cuadrar prepararlo el directo y demás y
wakes me up at 10 he wakes me up at
me desperta a las 10 me desperta a las
10 so I can meet up with Marina and with Triun
10 para yo quedar con Marina y con triun
at 11 But well I think
a las 11 Pero bueno creo que ha merecido
the day has been worth it yes it has been very
la pena el día sí que ha sido muy
tiring because of course all day you go
agotador porque Claro ya todo el día vas
as you know All day you go like
como sabes Ya todo el día vas como
thrown away and it's not cool So today I'm going to
tirado y no Mola Así que hoy voy a
sleep until it's
dormir hasta las son las do
11 or 12 a kiss  Okay, handsome,
hasta las 11 o 12 un beso vale guapos
rest
que descanséis
well, dream with the angels and that
eh que soñéis con los angelitos y que
tomorrow there will be lots of gossip. Bye.
mañana haya mucho chisme chao